我要看乌鲁木齐市第四九中学东门去乌鲁木齐推拿职业学校南门，沿西虹东路的监控。
调出二零一六年十月二十二日中午十二点三十四，新市区地窝铺乡文化站的录像给我付二倍速回放。
请调出去年十二月九日下午一点零八五鲁木齐市第四九中学后门的录像，给我付一倍速回放。
我要看天际小区东门至优城小时代西门沿紫藤路的监控。
我要看今年十一月九日早上五点五十五至七点二十九，九天荷花苑小区南门的录像，付一倍速。
我要看苹果酒店北门今年五月十七日早晨六点三十二至七点五十七的录像，六倍速。
请给我，七月二十四日凌晨一点三十五至两点四十三，幸福倾城的录像，二倍速。
我要看乌鲁木齐市第二三中学北门的预案。
请调出汇坤园北门二零一六年四月九日中午十一点四十的录像，四倍速回放。
查看天山公园后门的视频。
请调出新疆普照科技发展有限公司东门到恒安天悦酒店北门沿稻香南路的视频。
请调出去年十一月二十四日凌晨一点十三到两点二十一，新疆广播电视大学北门的录像，一倍速。
查看海德酒店去天百货特莱斯南门沿农大东路的监控。
给我华美文轩家园北区南门巷华美博奥小区东门沿天津路的预案。
请给我，去年三月四日晚上十点十二至十一点四十，乌鲁木齐市第九零中学北门的录像。
我要看润和园东门的监控。
我要看美居物流园c座北门今年一月四日晚上七点四十六的录像，六倍速回放。
调出兰亭花苑北门朝万安园医院的预案。
我要看农家乐园度假村，二零一六年十二月十六日下午三点五十四的录像，一倍速回放。
请给我如家快捷酒店，乌鲁木齐铁路局河南东路店后门的预案。
请一倍速回放百姓康城南门今年六月八日晚上九点零六到十点四十五的录像。
查看汉庭酒店乌鲁木齐红山路店后门朝南湖大厦西门沿新联路的视频。
请四倍速回放，二零一六年十月十九日凌晨零点五十九至两点五十一，乌鲁木齐市红旗幼儿园北门的录像。
查看五木齐市职业中等专业学校后门二零一六年二月二日早晨七点二十至九点零七的录像。
查看去年五月九日凌晨零点十四到一点三十三，新华携程商贸市场东门的录像负三倍速。
请调出，去年五月二十一日凌晨四点二十一到五点四十四，空中花园后门的录像。
请给我德林，一进南门朝天宁花苑西门沿西山路的预案。
我要看乌鲁木齐市第一小学四月二十日晚上九点至十点五十八的录像。
请给我今年六月二日上午七点五十一到九点三十九，新疆医科大学后门的录像，五倍速。
请给我，三月三日凌晨一点四十六至三点四十五，水清山岚东门的录像四倍速。
请给我照恒国际大厦南门二零一六年三月二日中午十点零四到十二点的录像。
我要看华美博奥小区西门去年三月十日凌晨四点零五的录像，给我一倍速回放。
请调出，十二月十七日中午十一点三十八，晨曦小区西门的录像，给我五倍速回放。
查看水磨沟区政府南门今年十二月七日凌晨两点五十七到四点三十的录像。
给我，去年九月十二日下午四点二十六到六点十七，后援玉帝世家东门的录像。
请给我雅玛里克山森林公园西门去乌鲁木齐铁路局地窝铺铁路地区文化宫南门的视频。
给我新时代双语幼儿园东门的监控。
请给我，去年七月二十六日凌晨四点二十一至六点零二，普罗旺斯小区的录像负三倍速。
请给我乌鲁木齐市实验学校北门一月二十一日晚上九点五十八到十一点零四的录像，一倍数。
用四倍速回放荣昌小区东门十一月十八日凌晨两点二十一至三点四十五的录像。
查看无路木齐市六七中学南门今年十月十八日中午十二点五十八的录像，负三倍速回放。
请给我阳光花苑小区东门十月十五日凌晨一点零一到两点二十一的录像，负二倍速。
回放二零一六年七月二十四日下午四点五十三到六点十六，乌鲁木齐市第五小学南门的录像三倍速。
调出五路木齐市第三四中学西门，二零一六年十月三十日中午十一点五十七的录像，用二倍速回放。
请调出新民路，由金阳卫星花园南门后门向新疆尊茂鸿福酒店东门的监控。
给我卡子湾山东门二零一六年八月八日下午三点二十到四点五十四的录像，五倍速。
查看新疆新峰奇能源服务股份有限公司西门的监控。
请给我，去年四月十七日晚上六点五十八到八点四十七，乌鲁木齐市第一二小学东门的录像，三倍速。
请给我银川路由一鸣佳苑网潜水湾生态园东门的视频。
请给我，去年十一月二十四日下午三点三十六到五点二十，乌鲁木齐市第三四小学东门的录像。
请给我，去年八月九日下午三点二十到四点四十四，一品九点阳光东门的录像。
调出乌鲁木齐市儿童公园后门，往南湖二期旭东小区北门的监控。
我要看高新区北区工业园中亚科技园东门的监控。
请调出一品九点阳光南门的预案。
请调出新疆维吾尔自治区国土资源厅北门向水塔山庄南门沿七道湾南路的预案。
我要看今年十月二日凌晨一点三十五至三点十，安装公司家属院南门的录像，负三倍速。
给我天气小区后门二零一六年十月十五日中午十一点二十九至十二点五十五的录像，负三倍速。
查看北平祥园南门今年九月九日凌晨两点零九的录像，给我付二倍速回放。
查看十一月七日早上八点零一至九点十四，亚宏大厦北门的录像。
回放西园后门去年五月三十一日早晨六点五十二到七点五十四的录像，负三倍速。
请给我新港世纪花园西门超唯美小区东门沿北站公路的监控。
请给我乌鲁木齐市六七中学后门，朝新疆地矿局测绘大队家属院南门的监控。
调出新北园春蔬菜市场北门的视频。
给我阳光绿岛小区北门二零一六年十二月十七日早晨九点三十四的录像，给我付三倍速回放。
请调出天顺供应链股份有限公司物流园西门今年五月二十七日中午十点零七到十一点十七的录像，付一倍速。
查看稻香南路由新疆维吾尔自治区第二测绘院南门向七道湾街道和居社区文化活动广场后门的预案。
请调出长春北路由乌鲁木齐市政府西门至新疆维吾尔自治区计量测试研究院北门的视频。
我要看新天润丝路环球港西门，向秦郡南门沿北京中路的监控。
请给我，八月八日晚上六点零九至七点三十六，天林汽车检测站的录像，三倍速。
查看长江路由都市花园北门向何家庄休闲度假村东门的视频。
给我中国农业银行钱塘江路分理处，南门的视频。
调出洪山公园，腾飞大厦西门的监控。
调出上海紫园后门，去幸福清城北门沿红光山东路的监控。
查看东方龙酒店后门今年二月二十一日晚上九点零八至十点三十四的录像。
给我新疆石油勘探低调处家属院东门今年十二月三十日凌晨三点十六到四点四十二的录像。
请调出秦郡南门往市政养护处幼儿园沿青年路的预案。
给我一盒新院的监控。
给我航空家园北门今年三月十日中午十点二十一至十一点二十二的录像，四倍速。
请给我新时代双语幼儿园后门今年五月九日下午三点五十七到五点三十六的录像，付一倍速。
请调出少管所高层住宅北门巷三八号家属院东门沿宏源南路的视频。
回放今年十二月二十六日上午五点三十三到七点十九，乌鲁木齐市公安局东门的录像，二倍速。
给我乌鲁木齐市第二教育矫治局东门，八月二十日下午两点三十六到三点四十七的录像。
给我，去年十一月二十日下午三点二十，农房大厦东门的录像，八倍速回放。
查看新世纪外国语学校今年十一月十三日下午两点零八至十三点十二的录像。
请给我中铁一院集团，新疆铁道勘察设计院北门的预案。
请给我，一月二十八日上午八点三十二到九点四十二，新疆师范高等专科学校学前教育学院南门的录像，三倍速。
我要看皓翔金山小区区红山新世纪购物广场南门的预案。
给我晨光家园后门往水磨沟区苇湖梁清真寺的预案。
请调出石油运输会议中心东门的监控。
请调出博乐苑小区西门去年二月二十五日凌晨一点三十三到三点十八的录像。
请给我创新广场北门二零一六年一月二十七日下午三点十五的录像，三倍速回放。
调出豫园印象二零一六年五月三十日中午十二点五十四至一点五十八的录像。
查看二零一六年二月九日凌晨三点十一至四点二十八，投工清真寺西门的录像。
请给我，二零一六年十二月十七日晚上十一点五十五到一点三十八，新疆广播电视大学北门的录像。
我要看友好时尚购物中心去年一月七日上午七点至八点十五的录像。
请给我，去年二月二十四日早上九点二十到十一点零七，天山花园小区西区西门的录像。
给我一鸣佳苑去年八月一日凌晨两点零一到三点二十三的录像。
请给我，今年十一月二十日凌晨两点四十四，自治区胸科医院东门的录像七倍速回放。
请给我广源小区南门九月一日中午十点十八到十二点十六的录像。
查看友谊路由新疆交通建设集团家属院后门往丽景江山公爵区东门的视频。
查看今年四月三十日上午六点零六至七点四十二，国际置地广场东门的录像，四倍速。
查看乌鲁木齐，民生医院东门，去太田大厦后门，沿七道湾南路的监控。
调出中国工商银行南湖广场支行东门去年十月二十二日晚上十点零一到十一点三十八的录像，八倍速。
给我乌鲁木齐万达文华酒店东门巷阳光青城东门的视频。
我要看今年八月十九日凌晨三点二十，中粮可口可乐饮料新疆有限公司北门的录像用八倍速回放。
调出新疆农业大学科学技术学院东门往百盛苑南门沿喀什东路的预案。
给我八月十二日中午十一点五十三到一点十一时代城堡北门的录像。
给我乌鲁木齐市妇幼保健院到新疆安装技工学校西门，沿车辆段路的监控。
请付二倍速回放浩翔西苑小区后门一月三日下午五点二十九到六点四十二的录像。
调出向阳幼儿园的预案。
我要看水磨沟区人民医院后门，去年七月九日下午五点零二的录像，负二倍速回放。
我要看十月二十三日早晨七点零四中和家属区北门的录像，给我付一倍速回放。
我要看博阳园南门，去新供水泥厂家属院，沿东祥路的监控。
请给我府前中路由新疆水利电力建设总公司小区后门去乌鲁木齐市第七二中学后门的视频。
我要看尚德苑西门的视频。
请调出，八月九日早上五点十一到七点零三，大德豪庭西门的录像，二倍速。
我要看汉庭酒店，乌鲁木齐红山路店东门，二零一六年十月十四日，中午十点五十至十二点三十九的录像，五倍速。
调出广汇，香缇雅境，像乌鲁木齐，八一中学后门，严禁水路的预案。
请调出的轩苑小区西门至外贸包装厂家属院后门的监控。
请给我，二零一六年二月二十三日下午两点零九到三点十八，一园成功小区北门的录像，付三倍速。
请给我新疆正和车辆制造有限公司东门去年三月十一日凌晨三点十八到五点零二的录像。
回放乌鲁木齐市第五四小学北门去年三月三日早上七点三十八到八点五十八的录像。
查看兵团广播电视大学东门的预案。
调出水塔山庄东门今年十一月二十六日晚上十一点五十九至一点四十二的录像，负三倍速。
给我，十一月七日早上五点四十六到六点五十七，建工师信访局西门的录像，六倍速。
请一杯速回放，去年七月四日下午三点零二到四点三十一，丽景佳苑北门的录像。
查看燕儿窝水泥有限责任公司后门二零一六年六月十二日下午四点五十的录像，用付一倍速回放。
请给我，昆仑路有乌鲁木齐市第三九小学南门向乌鲁木齐市第一一小学的视频。
永付三倍速，回放二零一六年九月六日早晨六点五十九至八点十五，新疆财经大学南校区东门的录像。
请给我浩翔西苑小区北门的预案。
请调出，今年一月十三日晚上七点四十三，新兴铸管新疆物流有限公司北门的录像二倍速回放。
查看九月七日晚上十一点四十五欧罗巴公馆后门的录像，一倍速回放。
我要看云顶名筑北门，二零一六年十月十七日凌晨一点五十的录像给我一倍速回放。
我要看福海路，有华美颐和山庄西区东门，到乌鲁木齐市天山区心连心幼儿园西门的视频。
请给我，今年一月十六日晚上十一点二十至一点十二，生产建设兵团医院北门的录像。
我要看小精灵双语幼儿园，去兵团机关幼儿园北门沿宝山路的监控。
我要看中亚北路，由有色局家属区，北门朝正阳尚居南门的监控。
查看颐和星苑后门的监控。
回放新疆广播电视大学去年五月二十三日下午四点三十七到六点三十四的录像，二倍速。
给我新联农贸批发市场营销中心西门到中泰化学集团办公楼，沿喀纳斯湖北路的监控。
我要看世界公园，去都市花园东门的预案。
调出江城大厦东门三月二十三日中午十一点零五分的录像，负三倍速回放。
请给我洪湖北门二月二十二日下午五点三十五到七点零六的录像。
查看通家东方御景南门二零一六年六月三日下午一点二十到三点的录像，四倍速。
请给我绿景花园小区的视频。
查看和顺花园的预案。
回放福盛小区后门一月十五日早晨五点五十七至六点五十七的录像，一倍速。
回放四月二十三日晚上十点零五至十一点二十三，万科四季花城南门的录像。
请给我，二零一六年四月二十一日中午十一点零七，安装公司家属院南门的录像，给我付二倍速回放。
我要看九月三十日下午五点四十四，万科中央公园西门的录像负三倍速回放。
查看六月十六日凌晨一点五十四到三点二十八，胜达彩钢南门的录像，四倍速。
调出新疆维吾尔自治区博物馆南门，去年八月十四日晚上八点十六到九点五十三的录像。
请给我，长春中路由锦绣家园东门往新疆友好集团利通物流西门的监控。
回放八月五日上午五点四十一至六点五十四，新疆维吾尔自治区计量测试研究院后门的录像。
查看天鹰公园后门十二月五日下午三点四十九至五点三十五的录像。
请给我，金江路，由中国冶金地质总局西北局酒泉中心实验室协作试验中心后门，到如家快捷酒店乌鲁木齐头宫店东门的预案。
请给我华美文轩家园北区西门的视频。
调出我鲁木齐铁路局二二街高层住宅小区西区后门，去年四月二十五日下午，一点三十三到两点三十四的录像，负二倍速。
请给我，二月十五日晚上十点五十九到零点三十九，伶俐双语第七幼儿园西门的录像，八倍速。
我要看乌鲁木齐市第一小学东门今年十二月五日下午一点四十八至三点三十五的录像，三倍速。
我要看温泉花园东门向兵团广播电视大学的监控。
回放去年四月十六日凌晨三点四十六到五点零四，乌鲁木齐南站西门的录像，四倍速。
请调出首府公馆后门，二零一六年八月二十七日晚上十点五十三，到零点十四的录像，负二倍速。
请给我世界冠军的监控。
请调出鸿雁路有故事，第八六中学东门至民航南区后门的视频。
请一倍速回放，二零一六年十一月二十三日下午一点五十三至三点四十八，一品九点阳光北门的录像。
请给我，十一月十九日晚上六点二十一至七点五十五，棉花街居民住宅小区北门的录像，八倍速。
请调出普罗旺斯小区东门二零一六年十二月二十日晚上八点四十九到十点的录像。
查看八月三日上午五点三十到七点二十和新雅轩北门的录像，七倍速。
请调出乌鲁木齐推拿职业学校六月二十日下午一点三十二到三点零七的录像，五倍速。
请给我北站四路由天山建材小区北门向广汇汇景小区南门的预案。
给我，四月二十三日下午四点三十二至六点十六，新疆警察学院后门的录像。
调出乌鲁木齐市第八一中学北门巷关山居西门沿南湖南路的预案。
我要看景苑小区东门到新疆人民大会堂西门沿北站公路的视频。
调出新疆职业大学友好校区南门到阳光青城东门的预案。
查看西餐路由大方综合楼南门，向领事华府的监控。
给我通泉花苑南门去乌鲁木齐市米东区客运站东门的视频。
调出北园春干鲜果品批发市场南门至绿谷嘉苑西门的预案。
请给我，二零一六年十一月二十一日晚上七点二十，乌鲁木齐环球国际大酒店北门的录像，给我一倍速回放。
我要看七月一日早上七点十七，警校后门的录像负一倍速回放。
我要看娃娃乐双语幼儿园北门去浩翔桂林小区北门的视频。
调出去年三月十九日下午三点四十七至五点二十六，龙海新和居北门的录像，二倍速。
给我今年四月九日中午十一点二十三到一点十九，乌鲁木齐高新区北区工业园南门的录像。
请调出人社厅家属院西门的视频。
请调出，二零一六年五月二十六日下午三点三十到五点零四，筑路机械厂小区东门的录像。
我要看五月八日晚上十一点十九，数码港大厦北门的录像，一倍速回放。
请调出鲁木奇民族干部学院后门直通汇二手车交易市场沿南昌路的预案。
请调出会展北路，由新芙蓉小区北苑西门至红光山小区后门的监控。
回放去年四月八日下午四点二十八到六点二十五，二三，医院家属院南门的录像二倍速。
我要看乌鲁木齐市第四六中学东门今年十月三日中午十二点二十四到一点五十七的录像。
请给我乌鲁木齐市六七中学东门至领事华府南门的视频。
请调出明珠花园小区北门的监控。
调出新疆农业大学南门，五月二十二日下午五点二十一到七点十一的录像。
请给我利通达驾校后门的预案。
给我，去年七月二日下午两点十一至三点五十四，搪瓷厂家属院的录像，二倍速。
请调出新联农贸易发市场营销中心后门，向金城小区东门的预案。
调出因而北岸北门一月十九日凌晨一点二十七的录像，三倍速回放。
查看华林综合批发市场后门二零一六年二月十九日晚上七点零九至八点三十二的录像。
请给我大地窝铺安置小区二零一六年十一月十六日晚上七点五十三至九点零一的录像，八倍速。
调出新疆农业大学后门，二零一六年二月二十一日晚上八点四十一的录像给我五倍速回放。
我要看新疆医科大学第二附属医院南湖医院北门向路桥检测研究院北门的预案。
调出二零一六年七月三日晚上六点零七到八点零四，新疆供销技工学校西门的录像。
调出新疆实验中学西门，往丽景江山公爵区后门沿青年路的监控。
我要看今年五月二十四日下午一点零八至两点四十四，金科金色港湾的录像。
请给我沁园小区东门五月四日晚上九点二十到十点四十八的录像。
给我，七月二十五日中午十一点三十八，馒头山东门的录像，给我五倍速回放。
回放七月十四日凌晨一点二十八到三点十二，天山康复中医院东门的录像。
查看二工乡柏园路新村南门的监控。
调出七月三十一日晚上七点三十六，乌鲁木齐铁路局北门的录像，给我一倍速回放。
调出博奥的预案。
我要看卡子湾山东门去雅山郡东门的预案。
我要看今年五月八日晚上六点二十九至七点四十七，金牛座星际酒店后门的录像。
查看红会院小区南门十月六日晚上七点十四的录像，用八倍速回放。
请调出乌鲁木齐明德医院建国路分院东门二零一六年二月二十三日上午九点三十二到十一点十二的录像。
请调出和顺园后门往新疆纺织工业集团公司家属院西门沿珠江路的预案。
请给我，七月十九日中午十一点二十八，华美颐和山庄西区东门的录像，给我六倍速回放。
我要看今年九月二十八日凌晨四点二十一至六点十四，乌鲁木齐市第七九中学东门的录像。
我要看去年六月二十七日中午十点十九到十一点四十九，祥和大厦后门的录像。
我要看金峰小区南门的监控。
付一倍速回放乌鲁木齐市博物馆后门，去年七月三十日晚上九点零三，到十点三十四的录像。
查看五月七日晚上八点四十九，华凌商场后门的录像三倍速回放。
查看无路木齐明德医院建国路分院北门的监控。
调出塔山花苑东门，十二月二十一日晚上八点零九的录像，用付一倍速回放。
调出乌鲁木齐外国语学校北门去年二月十六日早上九点零六的录像，给我一倍速回放。
查看物流木齐市第二六小学南门至昌乐园后门严维泰北路的监控。
查看沛东小区北门去年二月二十二日下午三点三十的录像，给我七倍速回放。
我要看新疆维吾尔自治区博物馆，去平顶山北门的监控。
请给我，中华人民共和国物目前海关西门朝新疆兵团建工师第二中学东门沿月明路的视频。
请给我挖挖乐双语幼儿园西门二月五日晚上七点十五到九点十的录像，负二倍速。
请调出，二零一六年五月八日下午五点十三到六点四十三，新天润国际社区勃朗郡的录像，四倍速。
请调出，二零一六年十月二十八日早晨九点零九到十点二十三，雅玛里克山森林公园西门的录像，四倍速。
给我昌乐园东门二零一六年八月四日凌晨三点零八至四点四十六的录像。
请给我雅山路由和兴绿景苑后门往南湖二期旭东小区西门的视频。
调出晨曦小区二零一六年二月十九日凌晨零点零八到一点十九的录像。
调出外贸包装厂家属院南门，九月二十五日下午四点三十二的录像，给我五倍速回放。
请调出火车头的惠新天地，往双赢国际北门沿迎宾路的预案。
请调出原印象的预案。
调出华美博奥小区北门朝新疆财经大学南校区后门的监控。
请调出东方路由秦俊朝鲁木齐市公安局东门的视频。
查看去年十一月二十三日下午两点二十三到三点五十，一品九点阳光东门的录像，二倍速。
查看去年四月三十日凌晨两点十二到三点五十二，长青绿景花园a区的录像，二倍速。
查看八月三十一日凌晨零点四十三到两点十八，新疆大学北校区东门的录像。
查看康明园后门的视频。
我要看龙腾路，由八道湾公务员小区南门至百姓康城南门的监控。
二倍速回放，去年三月十七日下午四点五十二到六点十二，紫苑阳光小区的录像。
查看五木骑士红旗幼儿园二零一六年五月二十一日凌晨零点的录像，给我付二倍速回放。
给我大方综合楼北门去年六月七日下午三点四十二的录像，用一倍速回放。
查看府前西路，由市政养护处幼儿园北门向乌鲁木齐市第五六中学的监控。
给我汇嘉园花园小区南区的视频。
请给我科技厅住宅北门今年三月二十二日晚上六点零四的录像，给我七倍速回放。
调出泰秀小区去年三月十五日下午一点三十七到三点零四的录像。
回放是西园东门今年八月二十六日下午三点至四点二十六的录像。
请给我，中国石油天然气运输公司家属区后门到新疆维吾尔自治区国土资源规划研究院西门的视频。
我要看乌鲁木齐北郊客运站后门的视频。
回放乌鲁木齐市城市规划设计研究院南门今年五月二十九日晚上十点零四到十一点四十三的录像。
给我，七月十三日晚上七点二十四至八点三十七，天山博雅文轩的录像。
给我紫阳湖南路，由兵团总站家属院南门向格林春天西门的视频。
查看兵团建工师卡子湾医院北门至，汇嘉园花园小区北区南门沿文化路的监控。
请调出去年七月十日中午十二点二十四到两点十四和田花苑小区的录像。
回放今年八月十三日晚上七点三十六到八点三十九，乌鲁木齐大厦西门的录像。
我要看新疆大学北校区东门巷阳光佳苑南门的预案。
请调出阳光，青城西门十二月十六日晚上六点十二至七点四十四的录像，一倍速。
请交出，今年五月二十三日晚上十点三十到零点十，长福宫南门的录像，一倍速。
请给我，二零一六年十一月四日早晨六点四十一到八点零二，筑路机械厂小区的录像。
请付一倍速回放，八月二十五日下午三点五十一到四点五十九，乌鲁木齐市鹏程物业舞剑小区的录像。
我要看去年九月二十一日中午十二点四十四至两点三十二，天河大厦东门的录像。
查看去年八月二十六日中午十二点十九至一点四十九，华凌国际珠宝玉器城的录像。
给我南湖小区去年一月一日凌晨三点零八的录像，用二倍速回放。
调出二零一六年一月一日下午四点零七至五点十六，汇金建材大厦南门的录像。
请调出，山水人家北门往，融合园的监控。
请调出去年三月二十日下午四点三十七，七道湾医院后门的录像，负三倍速回放。
请调出安居南路，由俊发百合名苑北门朝俊发百合名苑后门的监控。
请调出公园一号后门，今年一月三十日早晨八点三十的录像，用七倍速回放。
查看新疆新华印刷厂家属院南门像乌鲁木齐市第八零中学北门沿大学路的视频。
我要看七道湾片区管委会，正安街南社区，去年十一月十五日中午十一点四十七的录像，负三倍速回放。
我要看四月十一日凌晨一点四十至三点零四，恒大花园南区西门的录像。
调出锦分院今年九月十八日早晨五点四十五到七点十四的录像。
请调出，紫煜臻城御园北门的预案。
请给我，去年四月三日凌晨三点二十二，云外天后门的录像用二倍速回放。
查看一月七日凌晨一点十七，中国石油运输宾馆西门的录像，二倍速回放。
请调出今年十月三十日早上六点二十至七点二十八，乌鲁木齐市第一三中学南门的录像。
我要看天山景轩西门的预案。
回放乌鲁木齐市行政学院后门今年十一月三十日早晨九点五十一至十点五十四的录像，二倍速。
查看福克吉瑞大酒店后门去年三月十七日中午十二点五十三的录像，付一倍速回放。
调出金色时光，北门二零一六年六月十二日下午五点三十七到七点零二的录像，四倍速。
查看汉庭酒店乌鲁木齐红山路店南门去汇嘉时代广场的预案。
回放二零一六年十一月十五日中午十一点零五分到十二点四十七，乌鲁木齐市第三六中学西门的录像，一倍速。
请调出新疆安装技工学校后门到伶俐双语航空幼儿园后门沿河滩北路的视频。
请调出金色家园小区后门，往新疆长安中医脑病医院后门，沿长江路的监控。
请调出六月二十八日晚上九点四十五至十一点零二，新疆轻工职业技术学院后门的录像。
请给我一炮成功，小区的监控。
调出去年三月二日中午十点五十四到十二点三十七，广汇汇景小区北门的录像。
永福三倍速回放二三小学家属院，二零一六年十二月二十五日下午三点三十九到五点零七的录像。
我要看乌鲁木齐市第九四小学的视频。
调出香格里拉美泉别墅西门，去年五月十九日早晨九点三十五至十一点三十三的录像，负二倍速。
回放去年八月三日早上九点十七至十点二十八，乌鲁木齐市第一五中学东门的录像，四倍速。
查看接官亭南门的视频。
查看今年五月三十一日凌晨三点十九至四点四十九，馒头山西门的录像。
调出去年四月三日凌晨四点五十八至六点，乌鲁木齐市行政学院南门的录像，八倍速。
回放今年十月二十一日凌晨两点五十八到四点三十四，西北石油大厦北门的录像，负一倍速。
请调出，去年一月十一日晚上九点四十五至十一点三十六，童心幼儿园东门的录像。
调出鸿翔路，由麒麟聋儿康复幼儿园北门至新疆行知实验学校的监控。
我要看广园小区北门到九韵司家属院东门的预案。
我要看去年四月二十三日晚上九点三十九到十一点十，新疆利达自行车有限公司的录像，八倍速。
请给我新疆商贸经济学校南门往嘉盛园沿和平路的监控。
给我汇金建材大厦后门，六月二十日中午十二点二十至两点十的录像。
查看白云幼儿园后门的视频。
调出去年二月十五日上午九点四十六，新疆交通职业技术学院北门的录像，三倍速回放。
给我新华南路，由明珠花园小区南门至北山小区后门的视频。
回放乌鲁木齐市第一小学今年九月二十五日早晨五点五十一至七点的录像，负一倍速。
请给我发零二手车交易市场今年四月一日凌晨一点四十八至三点十三的录像，三倍速。
调出公园一号五月一日上午七点零七的录像，给我发二倍速回放。
调出北纬三路油库木齐市城市规划设计研究院南门，到新堡小区北门的监控。
请给我米东新区通汇旧货中和交易市场后门往华林综合批发市场的监控。
查看人民医院北门往恒大城市之光后门沿宏源北路的预案。
我要看籽呈盈滨综合住宅小区往新疆正和车辆制造有限公司西门的视频。
调出核心家园后门，往乌鲁木齐市第九零中学北门沿会展经六路的视频。
请调出龙木齐市第五一中学东门往乌市三七中的监控。
调出河北东路有塔里木石油酒店东门往新天润国际社区罗林郡东门的监控。
请给我五木齐市第五小学后门，去年三月十九日早上六点十二到七点三十八的录像。
请给我，今年三月二十一日凌晨一点二十五，钢花盈滨苑西区东门的录像给我付三倍速回放。
调出十二月六日凌晨四点零六华兵实验中学北门的录像，给我一杯速回放。
我要看乌鲁木齐市四一小区外语实验学校南门至诚光雅园东门沿新民路的监控。
给我，二零一六年十二月三日凌晨一点零二，鹏程汽车工匠房后门的录像四倍速回放。
请调出华海雅苑小区今年七月十八日中午十点零六到十一点二十二的录像，五倍速。
调出今年十二月六日晚上九点十九到十点二十，天一大厦南门的录像四倍速。
我要看五星小区，向中国石油新疆石油学院的预案。
查看二零一六年十一月十日上午五点四十一，骏景家园的录像负二倍速回放。
请调出太原北路，由乌鲁木齐市民生医院东门朝一爆成功小区北门的视频。
我要看三月四日凌晨零点二十七到两点十，小铃铛幼儿园西门的录像。
调出，去年十月二十二日晚上十点十七到十一点五十四，华林陶瓷洁具城北门的录像，四倍速。
查看去年十一月十二日下午三点三十二到四点五十七，上海紫园东门的录像，负二倍速。
请调出，今年三月二十二日早晨六点二十七，同志们幼儿园北面的录像，八倍速回放。
给我，九月二日凌晨三点三十二到五点，碧水华庭西门的录像，八倍速。
请给我悠山美地北门去年十月二十六日下午四点五十一的录像，二倍速回放。
查看新兴铸管新疆物流有限公司南门二零一六年七月十日凌晨两点五十九的录像，用七倍速回放。
请给我君悦南湖小区东门的预案。
请调出，今年四月二十四日下午一点零九到三点零四，太会花苑小区南门的录像。
请给我新疆维吾尔自治区博物馆后门，二月五日上午八点五十八到十点十八的录像，七倍速。
我要看和平花苑的预案。
我要看二零一六年十一月十二日晚上八点零七到九点五十二，跃进街家属院南门的录像，六倍速。
调出二零一六年十月十三日晚上十点十八至十一点二十九，心天天安名门北门的录像三倍速。
调出少管所高层住宅去年七月十一日晚上十点十三至十一点五十二的录像，二倍速。
请调出自治区胸科医院去年十一月十四日中午十二点四十四到两点十七的录像。
给我，二零一六年五月二十九日凌晨四点三十九，双友物流园东门的录像，八倍速回放。
给我沙河中路有丽都国际往南湖广场东门的视频。
请调出核心瑞景园北门二零一六年十月三日下午五点十到六点五十的录像。
调出兰亭纤万里后门，二零一六年十二月七日下午一点十二到两点五十四的录像。
查看艾梅卡特兰今年五月十八日凌晨两点四十的录像，给我付三倍速回放。
调出二零一六年十二月三十一日晚上十一点三十八至一点二十七，娃娃乐双语幼儿园东门的录像。
给我同家东方御景西门今年七月三十一日中午十二点四十七到两点十六的录像。
调出洪山公园后门至红十月花园后门，沿人民路的监控。
请给我甜城小区二零一六年一月三日下午五点四十五到六点五十七的录像，五倍速。
查看去年五月二十日晚上十点五十八至零点二十五，七一酱园后门的录像，付一倍速。
请调出，去年七月八日晚上七点四十七到九点零四，新疆教育学院东校区后门的录像负三倍速。
我要看长春苑小区西门今年三月十五日下午四点零一到五点零二的录像，负二倍速。
查看乌鲁木齐公路管理分局北门三月二十六日下午两点四十六的录像，用户三倍速回放。
请给我花岭工业南区后门朝新疆财经大学南校区北门的视频。
查看天山百货北门今年十一月四日下午一点三十八至两点五十一的录像，四倍速。
请给我，今年三月二十四日晚上十点四十五，如意苑南门的录像四倍速回放。
我要看搪瓷厂家属院东门六月十一日下午五点零四至六点五十的录像。
我要看锦绣家园后门七月七日早晨八点五十六到十点四十三的录像，六倍速。
给我忧伤美的东门往亚欧国际风情街的监控。
请调出，去年二月二十七日上午六点二十四，金都大厦东门的录像，给我一杯速回放。
请付一倍速回放，二零一六年二月二十五日凌晨四点十七至六点十一，苹果酒店的录像。
我要看八道湾公务员小区后门去年六月十二日中午十二点四十四的录像，给我一倍速回放。
查看物流，目前铁路局地窝铺铁路地区文化宫，向文联家属区西门沿光明路的监控。
请给我，五月十六日中午十一点十四到十二点十八，乌鲁木齐市第五六中学北门的录像。
请给我信了，世贸广场北门往水塔山庄后门的监控。
调出今年七月三日下午四点四十五，新市区地窝铺乡文化站北门的录像，用四倍速回放。
查看无路木齐市第一八小学北门向首府公馆的预案。
调出去年十一月二十八日早晨五点二十二到七点二十，百商百乐苑的录像，六倍速。
请调出，二零一六年三月三日下午一点零四，乌鲁木齐市第七一中学北门的录像用负二倍速回放。
请给我时代城堡南门去年九月二日凌晨两点十八到三点五十九的录像，八倍速。
请调出，去年二月二十九日晚上七点三十九，通汇大厦北门的录像用负二倍速回放。
请调出广汇北园春江南嘉苑东门今年四月二十二日凌晨三点三十一至五点二十二的录像。
二倍速回放，去年八月十六日下午一点五十二至三点二十一，格林春天的录像。
查看世界公园西门的监控。
请调出瑞景大厦东门巷和新融创大厦后门沿西北路的监控。
请给我，二零一六年二月二十四日中午十一点四十一至一点三十六，广泽园的录像。
查看博鳌南门，去上品家园南门，沿东泉路的监控。
给我同城国际六月二十八日上午六点二十八的录像给我七倍速回放。
查看建材小区的预案。
调出去年一月十二日中午十点四十九至十二点零三，绿城百合公寓后门的录像。
调出今年十二月二十三日凌晨两点四十九至四点零七，乌鲁木齐市建设委员会后门的录像。
请调出，五月六日凌晨三点二十三至四点三十八，和平花苑东门的录像。
查看今年十一月三日下午两点二十二到三点三十一，天山建材小区东门的录像，八零零组。
给我新疆体育职业技术学院今年八月三日晚上十点三十五至零点零五的录像，一倍数。
请调出五石化公司三同碑住宅小区西门，向师大家属院东门沿崖山北路的监控。
请给我新北园春蔬菜市场去天际小区北门的监控。
给我六道湾卧龙花园东区西门二零一六年十一月二十八日中午十点五十五的录像，用五倍速回放。
请调出长江路，由乌鲁木齐新华凌市场后门朝新疆上海科技合作基地东门的监控。
给我农家乐园度假村西门至文联家属区东门沿西虹东路的视频。
调出今年十月二十三日中午十二点十至一点三十三，农行小区西门的录像负三倍速。
回放二零一六年六月十九日晚上八点五十三到十点五十一，丽景佳苑西门的录像三倍速。
请一倍速回放，今年九月二十日晚上八点零七到九点三十三，妖魔山南门的录像。
我要看幸福清城北门往新疆西北产品质量检测研究中心北门沿观园路的视频。
调出航母兰德东门二零一六年六月二十三日晚上九点四十八到十一点十四的录像，负一倍速。
查看今年九月二十三日凌晨两点三十一至三点三十九，新疆林业学校的录像。
请调出金科金色港湾东门的监控。
我要看水清木华精品社区北门去年十月十日早上八点十一的录像，用付一倍速回放。
给我维泰大厦的视频。
调出林业厅家属院东门今年一月六日晚上七点三十一至八点四十八的录像。
请给我广盛园后门五月十八日凌晨一点二十的录像，用二倍速回放。
给我，去年四月二十七日下午三点五十八到五点二十四，双赢国际东门的录像七倍速。
查看二月五日凌晨两点四十一到四点二十四，国际置地广场的录像。
查看今年十二月二十二日中午十二点三十七至两点，新疆供销技工学校西门的录像一倍数。
我要看今年五月三十一日凌晨一点三十五，四宫清真寺北门的录像一倍速回放。
给我，去年二月四日晚上六点四十二至八点二十三，天山花园北区后门的录像。
请给我，二零一六年七月十三日晚上十一点二十至零点五十四，春和医院西门的录像。
给我，二零一六年一月十四日下午一点二十七到三点十二，新疆移动公司红光山办公路西门的录像。
请调出新疆医科大学第一附属医院南门巢湖路木齐铁路局东门的预案。
调出美好上郡南门，去瑞景大厦西门沿会展金六路的预案。
我要看四月二十二日下午一点五十二，乌鲁木齐市八七中学南门的录像用负二倍速回放。
请调出，六月三日上午七点三十一至九点零八，兵团建工师卡子湾医院东门的录像。
回放去年七月一日晚上十一点四十二到一点零五，乌鲁木齐市博物馆南门的录像。
给我和枫雅居南门，八月七日晚上七点四十一到九点十八的录像。
我要看常青绿景花园a区南门朝朝乐园北门的视频。
请给我青少年工治污鲁木齐市公安局南门沿黑龙江路的视频。
我要看乌鲁木齐环球国际大酒店东门的视频。
我要看去年六月二十八日晚上十一点十六至零点二十八，龙庭华府西门的录像。
我要看花旗龙湾西门的视频。
查看北新苑北门往金科金色港湾西门严重呀，北路的预案。
请调出好运通商务酒店后门的视频。
我要看新疆佳音医院治五路木齐市第九中学后门沿喀纳斯湖北路的视频。
查看新疆电力科学研究院南门象牙中机电市场后门的视频。
请调出南昌路，由六三小学北门向新疆煤田地质局综合实验室后门的预案。
回放恒安天悦酒店去年二月十一日下午两点三十四到三点四十四的录像。
请给我宏源南路，由鸿基大厦南门至江城大厦北门的预案。
我要看乌鲁木齐市第四人民医院东门二零一六年五月十四日凌晨一点四十七到三点四十一的录像。
请给我，二零一六年十月三十日下午五点十到六点二十，雅山郡后门的录像。
查看师大家属院今年十二月九日中午十一点四十六至一点十的录像。
我要看新疆训展红柳工机械有限公司北门十二月二十六日晚上十一点四十四至一点四十三的录像，七倍速。
请调出友谊学校西门五月二十八日下午四点三十四的录像，用三倍速回放。
请调出，二零一六年八月一日凌晨一点五十九到三点二十三，百姓康城果岭南门的录像。
给我选任东北路由广电局高层家属院后门去乌鲁木齐市实验学校南门的预案。
请给我，今年七月二十日中午十一点五十六到一点四十五，靠谱小区后门的录像。
请调出，去年四月一日晚上八点十一，红山新世纪购物广场西门的录像负二倍速回放。
请给我广汇香缇雅境南门往盛世终点北门的预案。
我要看去年七月十三日凌晨零点四十六至一点四十八，新疆民街后门的录像。
给我新疆正和车辆制造有限公司，今年四月十七日晚上九点五十到十一点十五的录像，二倍速。
查看十一月二十七日下午五点二十五至六点四十五，地窝铺飞机场导航塔都门的录像，三倍速。
我要看天鹅湖路邮政杨上去往友好颐和家园九家湾小区西门的监控。
调出锦泰园商务酒店北门的预案。
调出今年九月二十八日凌晨两点零一，阳光绿岛小区的录像，用二倍速回放。
请给我，去年七月十日晚上七点零五至九点零一，有运司住宅区后门的录像。
请给我，去年六月十二日中午十一点三十八，博爱医院东门的录像给我四倍速回放。
给我汇嘉园花园小区南区后门，去年十月十八日晚上九点五十七至十一点二十四的录像。
请调出苇湖梁发电厂职工小区去年四月十五日中午十二点三十四的录像，用二倍速回放。
给我南昌南路，由新疆电力科学研究院志鑫天天安名门南门的监控。
请调出电池厂北院西门的视频。
调出北京南路由利通达驾校南门桥古木齐市第八零中学北门的视频。
给我锦绣小区东门二零一六年七月二十四日下午三点二十三到四点三十六的录像，五四五。
查看博达花园后门的预案。
查看乌鲁木齐市第一五小学东门往和平花苑沿和平路的监控。
请给我普罗旺世小区西门去乌鲁木齐市植物园西门的监控。
调出八家户水库北门朝鲁木旗民族干部学院后门的预案。
请调出新秀小区的视频。
我要看一月二十二日上午九点四十五，五铁公安大厦后面的录像，八一五回放。
调出十二月二日上午五点十一，娃娃乐双语幼儿园北门的路上，用负三倍速回放。
给我一园成功，小区西门五月二日下午一点十五至两点二十四的录像。
我要看朗润天成的预案。
我要看新疆兵团建工师第二中学南门十一月一日下午一点三十五到两点五十三的录像。
回放红郡后门二零一六年十二月十四日中午十一点二十五到十二点二十九的录像。
请调出汇金建材大厦东门近年十一月二十一日下午三点二十二至四点十七的录像。
请调出百商太阳城北门至航空家园的预案。
查看二零一六年十二月一日凌晨一点四十六到三点三十，四季风情园南区东门的录像八零零所。
给我利通达驾校南门，五月三十日晚上十一点四十六的录像，用二倍速回放。
我要看去年二月十一日中午十二点三十六到两点三十六，新疆天山货运市场西门的录像。
请调出如意苑东门去年二月四日凌晨一点十七到三点十四的录像，三倍速。
给我，今年二月二十三日凌晨两点四十一到四点十二，格林威治城南门的录像五四零。
给我，二零一六年九月二十日凌晨两点二十九到四点二十七，白云幼儿园西门的录像七倍速。
请调出仓房沟东路，由新疆地矿局第九地质大队家属院西门朝惠园小区东门的预案。
给我，二零一六年三月二十六日晚上六点二十到七点三十八，乌鲁木齐市第一六中学后门的录像。
请调出，今年八月二日下午五点十六，乌鲁木齐火炬学校的录像六倍速回放。
请给我乌鲁木齐市第一三小学光华校区后门去华林商场东门的监控。
请调出鲁木奇职业大学东校区北门十月三十一日下午一点四十七的录像给我七倍速回放。
我要看去年二月二日凌晨四点三十五到六点二十四，恒大绿洲南门的录像负一倍速。
查看水清山岚南门的预案。
我要看乌鲁木齐市第五零中学南门向迎宾丽舍北门沿安立路的视频。
给我泰和路游英二锦绣苑西门，到鲁达国际南门的预案。
回放去年七月二十八日晚上十点零九到十一点十一，鸿基大厦后门的录像。
调出今年五月六日下午两点四十五到四点三十九，景芳小区后门的录像。
请调出，今年八月十一日下午四点四十至六点三十五，金空新城花苑北门的录像，负二倍速。
请给我乌鲁木齐市环境保护局北门去年六月二十五日晚上六点二十六至八点二十一的录像，七备注。
请给我秦镇北门的监控。
请调出五石化公司三同碑住宅小区东门到迎客梧桐山畔南门的监控。
给我乌鲁木齐市第五零中学朝新疆保安学校的监控。
查看二零一六年八月十三日凌晨四点十至五点五十五，新疆农机产业园南门的录像。
给我心犹如由瑞金大厦后门朝百姓康城果岭北门的视频。
查看，去年七月十一日晚上九点四十五，有一学校东门的录像用二倍速回放。
请调出刚花七年院西门朝新疆地矿局第九地质大队家属院南门的监控。
请给我荆轲金色港湾后门今年三月十二日凌晨零点二十六的录像，给我付二倍速。
给我新疆维吾尔自治区人力资源和社会保障厅东门到乌鲁木齐昊天运通物流有限公司果品仓库的监控。
查看新疆职业大学友好校区东门巷红光山东门的视频。
查看一炮成功小区北门的视频。
请调出二零一六年一月二十四日中午十一点四十九至一点三十三，证实永昌汲水复合材料有限公司的录像。
查看工人文化宫西门二零一六年六月四日晚上七点二十二的录像，用二倍速回放。
回放二零一六年八月四日下午四点四十三至六点二十五，特变水木尚城的录像二倍速。
请给我新疆地矿局地质小区至红山新世纪购物广场东门的预案。
调出蓝天路，有南航明珠国际酒店往新疆维吾尔自治区人力资源和社会保障厅南门的监控。
调出三街住宅小区，去年十一月十九日晚上七点五十到九点二十六的录像，负二倍速。
请给我新疆维吾尔自治区第二测绘院东门到新疆并通第二中学后门的监控。
调出田园酒店，朝兰庭香湾里南门的监控。
调出九月八日晚上六点零七至七点五十六，电建花园西门的录像负一倍速。
我要看友好北路由格林威治城金山谷小区去鑫宝小区南门的视频。
给我，今年十一月二十日晚上七点零四至八点三十七，何家庄休闲度假村南门的录像四倍速。
查看无路木齐市第五小学西门的视频。
给我二零一六年二月八日早上九点十九，乌鲁木齐市公安局南门的录像给我付一倍速。
我要看四月三日晚上十一点十八到零点三十七，通汇大厦西门的录像。
调出兵团德坤东门二零一六年十二月二十二日凌晨三点三十九至五点十二的录像。
查看新疆维吾尔自治区盐务局后门向四季风情园南区沿正阳路的预案。
我要看去年四月二十八日凌晨两点二十三，新疆维吾尔自治区，畜牧厅南门的录像，给我四倍速回放。
查看二零一六年十月十三日凌晨四点二十五至五点四十三，百商百乐苑北门的录像。
回放今年十月十八日早上九点三十七到十点五十六，红一楼后门的录像。
查看百商太阳城后门，去年六月十七日晚上七点零六的录像给我六零零速回放。
调出去年三月三十一日中午十一点四十，汇鑫小区南门的录像七倍速回放。
查看新疆训展红柳工机械有限公司东门的预案。
给我同意漫香林北门的监控。
给我乌鲁木齐市第八三中学北门二零一六年十二月十四日晚上十一点十一到零点十四的录像。
请调出绿城御园东门，去年四月五日晚上十一点三十九至零点零一的录像，负三倍速。
调出四件加工厂，住宅小区西门的监控。
请调出万腾路由中和家属区西门到综合医院南门的预案。
查看今年十月二十五日凌晨一点三十八，农家乐园度假村的录像，用八倍速回放。
给我空间，原北区后门二零一六年二月二十九日凌晨四点四十四，到六点零二的录像，三倍速。
请调出，二零一六年一月二十九日上午六点零九至八点零七，三星小区南门的录像。
我要看去年十二月二十八日下午四点零六龙拳阁南门的录像，用七倍速回放。
给我，二零一六年三月二十二日下午两点二十三至三点二十五，新疆友好集团友好时尚购物城南门的录像二倍速。
查看浩源玉笛世家东门今年一月二十六日晚上七点五十四的录像，五倍速回放。
调出江苏东路，由金城大厦东门至南湖市民广场西门的视频。
回放十二月二十日早晨五点五十六至七点五十六，乌鲁木齐市水磨沟区卫生局南门的录像。
请给我长期绿景花园a区东门到晨阳学校后门沿延安路的视频。
调出宝盈大厦去新疆师范大学幼儿教育中心的监控。
回访盛和苑北门去年七月十四日中午十点十五到十一点四十八的录像，三倍速。
调出恒安天悦酒店的预案。
请给我乌鲁木齐国际公铁联运汽车客运站后门三月十五日下午四点五十六的录像，负三倍速回放。
调出二零一六年十一月十日下午两点十九到四点零二，新华鞋城商贸市场南门的录像，二一五。
查看华联人大家属院南门去年七月八日凌晨零点零二的录像，五倍速回放。
请给我普罗望斯小区后门的预案。
查看去年五月六日晚上十一点五十至零点五十七，太喜欢园小区南门的录像。
请调出北园春干鲜果品批发市场后门，三月十六日上午五点三十四到七点零五的录像。
给我，去年三月二十二日晚上七点三十三，甜泉小区后门的录像二倍速回放。
请给我乌鲁木齐市第七二中学西门的监控。
请调出二三小学家属院北门今年六月二十八日晚上十一点五十七至一点四十四的录像。
调出八月一日凌晨三点二十到四点三十八，乌鲁木齐市高级中学西门的录像。
给我中央郡东门去年四月二十日早晨五点零八至六点十一的录像。
给我机械化小区西门二零一六年七月十四日晚上十一点四十三的录像，八倍速回放。
请给我爱地大厦南门二零一六年三月二十三日凌晨四点十五到五点二十七的录像，四倍速。
我要看九月二十日凌晨三点十四到四点十五，苇湖梁发电厂职工小区西门的录像，七倍速。
调出美佳怡商务酒店后门，去年五月二十一日中午十点五十八至十二点四十八的录像。
查看晨阳学校北门巷电池厂北苑南门的监控。
请调出七月三日下午五点二十五到七点二十五，新天天安名门后门的录像。
调出东环大市场北门巷清真寺西门的预案。
请调出，依托新疆东方红装备机械有限公司西门，二零一六年二月二日中午十一点五十三的录像，给我一倍速回放。
我要看何新佳苑西门到爱心培幼儿园南门的视频。
调出去年六月十一日晚上六点十五至七点三十九，福克吉瑞大酒店南门的录像。
请调出广盛园南门去昌乐园北门的视频。
查看新中心花园后门的视频。
给我，今年十二月二十九日上午九点十五至十点五十五，东八家户北门的录像。
查看物流木齐公路管理分局东门往乌鲁木齐市第七三小学后门的监控。
查看水清木华精品社区，北门二零一六年十月三十一日早上，九点零一的录像，给我七倍速回放。
调出高尔夫路，游水磨访西门，朝福泰雅居西门的视频。
调出今年三月二十七日凌晨四点五十六，至六点十三，新疆利达自行车有限公司北门的录像。
查看物流目前是第二三中学南门的预案。
查看领事华府东门八月一日下午三点十二的录像，给我发二倍速回放。
调出万城华府西门至兵团八建有一小区西门的预案。
调出新时代双语幼儿园，去新新家园西门的预案。
调出博爱医院北门三月十八日凌晨两点二十七到三点四十一的录像，负三倍速。
请调出新疆蓝云职业技术学校南门去年十二月二十一日凌晨四点五十一的录像，用六倍速回放。
给我文联家属区东门巷汉庭酒店乌鲁木齐红山路店东门的预案。
回放盛世终点，二零一六年十一月九日上午，八点零四到九点十二的录像，负三倍速。
请给我无限幼儿园北门朝交通运输厅比东住宅小区北门沿迎宾东路的监控。
负二倍速回放二零一六年十一月二十五日晚上十点四十六到零点零八，格林春天西门的录像。
我要看今年五月二十七日晚上六点零四至七点十八，新疆人民剧场西门的预案。
请调出金阳路有海港花园小区西门网汇玺园后门的视频。
请调出顾不及新市区二零一二光幼儿园西门，去年二月四日早上九点二十六的录像，付一倍速回放。
调出宝能城西门巢湖雁池发电厂小区，沿融合北路的视频。
请调出，今年五月二十二日晚上八点十五至十点十二，天山花园小区西区南门的录像，四倍速。
回放红山公园东门去年十二月二十三日早上五点三十八到六点四十六的录像，三倍速。
给我新疆新华印刷厂家属院南门，去年十二月二十四日下午一点二十八至两点三十三的录像。
请给我乌鲁木齐市第九零中学南门，去年八月八日下午三点零一至四点三十七的录像，负二倍速。
查看紫金长安后门至广汇香缇雅境南门的预案。
查看天气小区西门的视频。
我要看宝能城西门去年八月二十三日凌晨三点五十二至五点十九的录像。
给我，四月十九日下午四点十六至五点十七，新纪元大厦的录像。
调出南郊客运站北门的预案。
查看华侨宾馆今年三月三十一日凌晨零点四十二的录像，给我一倍速回放。
查看监控新城花苑后门二零一六年五月十九日中午十点四十五的录像，负一倍速回放。
查看十一月二日中午十点五十四到十二点十一，白云尚都东门的录像。
请调出汇轩园花园小区西门的预案。
请调出福建中路有和信融创大厦东门到乌鲁木齐市儿童医院北门的监控。
回放今年四月十五日晚上八点五十七到十点四十五，农机厂家属院西门的录像。
查看今年二月七日凌晨两点二十四至四点二十三，划出苏杭明珠花园小区南门的录像，一倍数。
请调出，今年一月二十四日凌晨零点零二至一点四十三，新疆友好集团利通物流东门的录像，六四五。
调出广汇大厦南门，去年五月十九日晚上十一点零六到一点的录像。
请调出，一月十一日凌晨四点十七到五点四十八，溪水苑的录像一倍速。
请给我，二零一六年十二月七日中午十点十八，新疆天山货运市场后门的录像，给我付二倍速回放。
请给我，银河财智中心西门去年八月二十三日晚上九点五十四至十一点零八的录像。
请调出，二零一六年四月九日早晨六点二十一，北大新疆科技园的录像负一倍速回放。
请调出，二月二十日早晨八点三十四至九点三十七，碾子沟客运站南门的录像，二倍速。
调出家顺园西门今年七月三十一日凌晨两点五十至四点四十一的录像，二倍速。
给我锦江国际酒店东门去农行小区沿外环路的预案。
调出新疆，没见去年一月十四日凌晨两点四十九到四点零二的录像，六倍速。
我要看乌鲁木齐市公安局天山区分局后门去新疆农业大学西门的监控。
请调出华兵实验中学西门到乌鲁木齐华凌雅高美爵大饭店的视频。
我要看西语原筑后门的预案。
请给我新疆金源贸易城西门条，新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局第一区域地质调查大队后门的监控。
我要看碧水华庭后门去年十月二十四日下午五点零三到六点五十七的录像。
给我北大新疆科技园东门到华凌商场的视频。
请给我乌鲁木齐第七零小学西门今年九月十二日上午五点十九到七点零六的录像。
请调出和顺花园南门的监控。
请给我柳州路由上海紫园北门到新疆大学的预案。
请调出绿景花园小区北门的预案。
查看南湖花苑西门的监控。
我要看灵修心语南门今年四月二日凌晨两点四十一至三点五十五的录像。
调出自治区胸科医院北门朝金牛座星际酒店东门沿红雁池北路的预案。
查看玉欣路由浩源玉帝世家北门至红山公园北门的预案。
我要看福泰雅居东门往五一商场延福海路的监控。
调出宝山苑小区南门今年七月二十七日晚上十点二十三至零点十四的录像，八倍速。
请给我，今年九月十九日早晨八点零八至九点五十二，福润德购物中心东门的录像负三倍速。
请调出红光山路，由天宁花苑北门王小林当幼儿园的监控。
请给我，新华南路有乌鲁木齐市第十中学北门到时代广场北门的监控。
请给我，二零一六年五月十七日凌晨两点三十八，鹏程汽车工匠房后门的录像一倍速回放。
查看六月十九日下午三点二十一至五点零六，南湖明珠的录像。
给我金江路游景和苑到双友物流园北门的监控。
给我棉花街居民住宅小区西门二零一六年二月十五日晚上九点五十九的录像，二倍速回放。
回放航空家园东门去年九月二十七日早晨五点零三到六点零八的录像，四倍速。
请给我，去年二月十九日上午九点至十点三十，乌鲁木齐市第二殡仪馆北门的录像，三倍速。
调出去年八月三十一日中午十点零九至十一点四十乌鲁木齐市第八零中学后门的录像。
请给我乌鲁木齐大厦南门，向新疆财经大学商务学院校区后门沿大湾北路的视频。
请调出红山新世纪购物广场北门至乌鲁木齐市第三四中学后门的预案。
调出一园成功，小区南门九月二十三日中午十二点十六到一点五十八的录像，负三倍速。
查看五五七明德医院建国路分院今年十一月十九日凌晨三点十五的录像，给我四倍速回放。
请给我，天华广场像是玺园南门的视频。
给我农家乐园度假村北门今年五月时，早上五点十的录像，二倍速回放。
请给我，八月八日早上七点五十四，乌鲁木齐市第一幼儿园西门的录像七倍速回放。
查看陆勤家园五月三日凌晨一点三十八至三点二十三的录像。
回放普罗旺斯小区西门九月二十日中午十二点二十到一点五十三的录像，五倍速。
请调出拨打花园西门一月二十三日早上八点零四到九点三十三的录像，六倍速。
给我，去年五月二十日晚上九点五十二至十一点四十一，新疆财经大学南校区的录像二零零速。
请调出，七月四日下午一点十五到两点五十六，乌鲁木齐铁路局二二街高层住宅小区西区东门的录像，七倍速。
请给我雅山路，由鹏程汽车工匠仿潮土曼金桥花园东门的预案。
请给我，今年七月四日凌晨一点五十三，青松物业小区后门的录像用三倍速回放。
请调出火车头德惠新天地六月三十日中午十二点三十九到一点五十三的录像，二倍速。
请调出浙商大厦金色黔江后门二零一六年九月十八日下午两点三十七的录像，负三倍速回放。
请给我大湾北路有灭火大厦后门到北京城花园小区北门的视频。
查看今年六月四日中午十一点，二龙广场北门的录像给我付三倍速回放。
调出祥和大厦北门的预案。
调出二零一六年一月二十二日中午十点二十，天山花园小区西区南门的录像负一倍速回放。
查看付钱西路由新疆农业大学科学技术学院后门到新东方国际商贸城的视频。
请给我特变水木尚城九月二十九日凌晨零点五十八至两点零三的录像，七倍速。
给我宏图小区东门二零一六年四月二十七日凌晨三点四十四的录像，负一倍速回放。
请调出北京北路由大湾盲人学院后门至新疆银朵兰维药股份有限公司西门的视频。
我要看北辰公寓东门朝新疆汽车厂家属区北门的监控。
请调出汉庭酒店五楼牧骑红山路店北门的监控。
请调出八家户水库，去年十二月二十六日晚上六点五十八至八点三十四的录像，八倍速。
查看宣仁墩北路由迎宾雅居南门往北新苑西门的视频。
我要看乌鲁木齐市第八五中学南门，去年八月一日晚上八点零九的录像，负一倍速回放。
请调出，一月十五日凌晨三点二十到五点零三，新乐世贸广场南门的录像，四倍速。
用一倍速回放十一月十五日早晨九点十六到十点十八，红医院东门的录像。
请给我工商银行幸福路住宅小区北门二零一六年五月六日中午十点三十三的录像，用二倍速回放。
调出天顺供应链股份有限公司，物流园北门朝友谊学校沿友谊路的预案。
请调出，今年十二月十三日晚上六点十九，长福宫南门的录像，用七倍速回放。
请调出狮城国际幼儿园南门二零一六年三月六日中午十二点三十三到两点十一的录像，三倍速。
请调出，去年六月十九日凌晨一点四十一，乌鲁木齐市四一小区外语实验学校后门的录像给我六倍速回放。
查看十二月九日早上五点三十二至六点三十九，众福苑小区的录像。
调出火车头的惠新天地后门的预案。
我要看去年九月十二日凌晨一点三十五至三点十六，新疆农业大学科学技术学院西门的录像。
给我乌鲁木齐市儿童公园南门朝黑山头的监控。
请给我民航南区北门的预案。
请调出诚信铂金湾后门到金邦公寓大厦沿府前西路的视频。
请给我一三街东门去年二月十六日晚上六点十七到七点三十九的录像。
我要看昆仑路由新泉小区炒中和大厦北门的监控。
我要看乌鲁木齐市第三六中学后门的监控。
查看安全厅家属院后门今年三月五日晚上七点四十三的录像，给我六零零速回放。
请给我，苏州路由俊发百合名苑向林家花园西门的监控。
调出阳光绿岛小区西门今年九月二十四日晚上六点四十三的录像，用三倍速回放。
请给我新疆交通职业技术学院北门朝鲁木齐市建设委员会北门的预案。
给我兵团八建有一小区南门至太原路小区沿金湖路的监控。
请给我河南东路由新疆医科大学第一附属医院北门往七一酱园南门的预案。
调出银苑小区西门一月十三日凌晨两点二十九至四点二十六的录像。
请给我百姓保山苑东门去年八月十一日晚上十点零七至零点零四的录像。
给我冲点运动体验馆，到闭园春小区沿喀纳斯湖北路的预案。
调出乌鲁木齐电业局东门二零一六年七月十二日下午两点零九到四点零七的录像，一倍速。
我要看中核大厦北门去年六月十日晚上十一点五十五至一点四十九的录像。
查看轩辕东中路，由凯旋名苑东门去西北石油大厦北门的监控。
我要看华龙雅苑后门十一月十七日中午十点零八的录像，用一倍速回放。
给我，二零一六年十月十四日下午三点十三至四点五十四，明园石油花园西门的录像。
查看新疆兵团建工师四中西门十一月十八日中午十一点四十四到一点零四的录像，六倍速。
请给我得海大厦西门的预案。
请调出友好清真寺北门今年六月二十二日晚上十一点二十五至一点二十一的录像，负二倍速。
查看去年四月二日下午一点五十八到三点四十六，东八家户西门的录像，五倍速。
调出二零一六年七月二十二日凌晨四点五十七，卡子湾中心幼儿园北门的录像给我七倍速回放。
调出地窝铺铁路出街区住宅区南门，去年五月十九日上午八点四十九的录像，用五倍速回放。
请给我南湖花园南门二零一六年七月三日下午两点五十至四点三十四的录像，负三倍速。
请调出文化路，由新疆师范大学昆仑小区北门到亚欧财富广场西门的视频。
我要看康源财富中心三月九日晚上八点四十一到十点零八的录像。
调出六月三十日凌晨三点三十三，恒大绿洲北门的录像四倍速回放。
请给我赛博特国际汽车城西门今年十一月九日中午十二点二十到一点五十二的录像，八倍速。
请调出绿水如蓝西门至康福苑小区沿刚一录的视频。
查看二零一六年十二月二十六日中午十点十五，新疆建设大厦的录像用八倍速回放。
请给我新疆农业大学职工高层住宅向荣和程吉俊北门的监控。
我要看新风大厦北门朝新疆维吾尔自治区乡镇企业局北门沿红光山东路的视频。
请给我乡由酒店后门二零一六年十一月三十日早晨七点二十九到八点三十七的录像。
请调出三月二十五日早上六点四十三至八点二十五，乌鲁木齐市教育局西门的录像。
请给我昆明路由电建花园北门到南湖花园北门的监控。
给我，今年六月十四日晚上八点四十至九点五十五，中亚科技合作园东门的录像。
找出去年八月二十一日早上八点五十二到十点十东泉花苑北门的录像。
我要看一三街东门十二月十七日中午十二点十七的录像，给我二倍速回放。
回放苹果酒店东门二零一六年九月二日晚上十一点三十五至一点二十一的录像，三倍速。
查看中亚北路，由乌鲁木齐市工商行政管理局后门去乌鲁木齐市第一中学南门的监控。
我要看乌鲁木齐希尔顿酒店北门的监控。
我要看乌鲁木齐火炬学校南门十月三十一日中午十点五十八至十二点五十五的录像，负二倍速。
请付一倍速回放，九月二十一日中午十一点二十五至十二点五十，德轩苑小区东门的录像。
查看今年七月十五日下午一点零五到两点二十二，康福苑小区的录像一倍数。
请给我，二零一六年四月十一日下午两点零七，乌鲁木齐新华凌市场东门的录像用五倍速回放。
请调出天山花园北区后门，去年三月十三日晚上十点四十到零点零四的录像，八倍速。
请给我时代广场后门去年一月十一日早晨八点二十八的录像，给我付二倍速回放。
我要看二零一六年八月二十九日晚上十一点五十六，凯旋名苑北门的录像给我付二倍速回放。
请调出乌鲁木齐华凌雅高美爵大饭店北门至地窝铺铁路处街区住宅区南门的预案。
给我还钱，路由天翼大厦北门到汉庭酒店乌鲁木齐长江路店的预案。
回放六月六日凌晨四点三十到六点二十二，新东方国际商贸城的录像。
回放十一月十八日凌晨三点二十一至五点十五，丽都国际东门的录像。
用六倍速回放去年六月十七日凌晨四点五十一至六点，新疆商贸经济学校东门的录像。
我要看新疆交通智能科技大厦北门去年二月九日下午一点五十三至三点四十五的录像，负二倍速。
调出七街区上美甲后门，向金三角工程机械市场南门沿金湖路的视频。
调出今年五月十七日中午十一点零九至十二点四十七，云岭青城南门的录像负一倍速。
用付一倍速回放，今年二月十二日凌晨零点二十四到两点零九，嘉域大厦北门的录像。
我要看新疆维吾尔自治区民政厅东门朝北城公寓南门沿明珠路的监控。
调出去年四月一日晚上七点十一，乌鲁木齐市妇幼保健院南门的录像一倍速回放。
调出富裕新城西门五月三十一日下午五点二十四至七点十四的录像。
给我，二零一六年十二月二十一日上午五点三十，中国银行南湖路支行北门的录像给我付三倍速回放。
调出九月二十七日凌晨零点五十八到两点十九新疆大学南校区的录像。
查看华美博奥小区北门至安装公司家属院北门的视频。
我要看南湖北路，油库木齐市米东区客运站朝坤怡园北门的监控。
我要看一月二十六日晚上十一点十二至零点二十二，五星小区的录像。
请调出婴儿北岸东门网投工清真寺后门沿胜利路的预案。
查看维泰大厦东门去年十二月十八日晚上八点二十八至十点十四的录像。
请给我河北东路，由乌鲁木齐市公安局交警支队车辆管理所后门往盛华小区东门的视频。
查看新华鞋城商贸市场的监控。
我要看新疆维吾尔自治区环境保护厅北门二零一六年一月二十一日下午四点四十一至六点二十四的录像，七倍速。
我要看通汇大厦南门二零一六年九月十五日晚上十一点四十至一点二十二的录像，五倍速。
回放幽城小食代南门二零一六年一月二十日凌晨零点四十五到两点零七的录像。
回放十月五日凌晨三点五十七到五点二十一，乌鲁木齐市第五一中学东门的录像负三倍速。
查看人民路有乌鲁木齐市第五四中学南门智能方大厦东门的视频。
给我汇山花园小区南门，去年八月三十日晚上七点零四的录像，五倍速回放。
查看十二月七日晚上十一点二十五至零点五十八，华侨宾馆东门的录像。
请调出南山路由宝银大厦后门朝土哈石油大厦的视频。
四倍速回放，十二月十九日凌晨四点十八到五点三十九，乌鲁木齐市第九中学的录像。
请调出五木骑士第二殡仪馆东门到新疆人民剧场北门的监控。
我要看华美博奥小区北门向广汇能源充江南嘉苑北门的预案。
调出今年五月十二日晚上八点二十五，南湖二期旭东小区南门的录像五倍速回放。
请给我东泉花苑东门二零一六年六月二十八日下午一点零八到三点零六的录像，八倍速。
请给我，今年十一月二日凌晨两点四十八，乌鲁木齐市第一二零小学后门的录像八倍速回放。
调出去年八月二十五日晚上八点十五至九点二十六，新疆维吾尔自治区民政厅北门的录像。
请调出二零一六年八月三十日下午一点四十至三点十，乌鲁木齐市第七二中学的录像。
给我，今年七月十日晚上七点零八至八点二十，广汇京都小区北门的录像四倍速。
请调出乌鲁木齐市第一五小学北门的预案。
我要看新疆行知实验学校南门二零一六年十月二十三日凌晨零点二十六到两点零七的录像。
调出二零一六年十月二十三日晚上六点十八到七点五十六，三街住宅小区南门的录像。
查看通汇大厦去年七月二十四日凌晨一点零七至两点四十的录像，负一倍速。
请给我呈信铂晶湾后门朝祥和湾家园西门沿西环北路的监控。
请给我新疆长安中医脑病医院后门往小脚丫幼儿园北门沿民主路的预案。
请给我银城大厦北门去江江通商务楼东门言语速购入的视频。
调出北站公路，由乌鲁木齐职业大学后门向人民医院后门的预案。
回访新疆电子商务科技园区北门，去年一月八日晚上七点零五到九点零四的录像，一倍速。
给我花园国秀家园东门到钢花青年苑西门沿西环北路的监控。
给我乌鲁木齐市第一二零小学东门巷华凌人大家属院沿昆明路的预案。
调出航空家园南门，去年四月二十七日凌晨三点十六到四点五十九的录像，二倍速。
给我，今年九月二十四日晚上十一点四十八到一点二十七，凯旋时尚酒店北门的录像八零零所。
请给我新堡小区西门十一月二十七日晚上七点零九到九点零七的录像。
我要看分好中品的视频。
请调出北山小区北门今年七月十六日下午三点四十三的录像，用七倍速回放。
请给我孔圣园南门二零一六年十月三十一日凌晨两点二十六至三点三十九的录像。
我要看新疆农机产业园东门去年五月十日中午十点三十的录像，七倍速回放。
请调出亚中机电市场北门去新疆建设大厦北门的监控。
回放东方龙酒店东门二零一六年四月三十日下午五点十至六点三十七的录像。
请给我，去年八月七日晚上十点二十八，新疆轻工职业技术学院北门的录像二倍速回放。
回放商会大厦后门去年七月十五日早晨五点零七至六点四十七的录像。
请八倍速回放，九月七日下午三点二十到五点十七，芳苑小区北门的录像。
调出乌鲁木齐市第七九中学东门的预案。
回放蓝庭花苑西门今年十一月三十日晚上六点四十二到八点二十七的录像，六倍速。
查看今年六月二十三日下午三点五十到四点号家属院后门的录像，七倍速。
请调出，今年三月八日早上八点二十二到九点四十三，金海湾度假酒店东门的录像，五倍速。
查看华旗龙湾的监控。
查看去年三月十四日中午十点四十到十一点四十，朗润天城南门的录像，四倍速。
调出新疆都市报社北门质量子沟客运站南门的监控。
请给我福泰雅居北门今年五月十六日晚上十一点零三至零点三十二的录像，七倍速。
我要看今年二月八日晚上八点二十七至十点零七，七一酱园北门的录像负三倍速。
请调出华侨宾馆西门去年五月十九日下午四点二十四至六点零四的录像，负三倍速。
查看亚欧财富广场西门的预案。
给我，二零一六年二月二十八日晚上七点零八到八点五十六，汇富园南门的录像一倍速。
回放新天润国际社区罗岭郡南门二零一六年五月九日凌晨零点四十一到两点零二的录像。
用四倍速回放，去年二月二十五日下午两点十一到三点五十二，俊发百合名苑东门的录像。
查看新疆警察学院东门，去恒昌欧景名苑东区东门沿会展北路的监控。
请调出，二零一六年四月九日晚上七点四十五至九点三十八，新疆工程学院后门的录像。
调出泰语花园小区后门，今年一月二十六日凌晨一点二十七至两点五十八的录像。
查看去年二月十六日中午十点五十九，农机厂家属院北门的录像七倍速回放。
回放迎新大酒店北门二零一六年五月二十二日下午两点五十九至四点二十三的录像，五倍速。
查看四月二十六日晚上六点零一到七点四十八，美林阁小区北门的录像。
请调出有色明园小区西区后门朝问题是儿童医院，沿东向路的监控。
请给我，友谊路由金泉公园往友好颐和家园九家湾小区后门的视频。
我要看七道湾南路有依托新疆东方红装备机械有限公司后门，至香槟水岸西区东门的视频。
请调出北园春小区的视频。
请给我，去年十月六日早上八点五十七，国际置地广场后门的录像八倍速回放。
调出路桥检测研究院北门朝新堡小区的视频。
请给我，今年五月二十一日凌晨零点四十八，塔山花苑南门的录像给我一倍速回放。
请调出万象天地商务公园，二零一六年十一月七日早晨八点十七至九点二十八的录像，一倍速。
我要看新疆维吾尔自治区博物馆北门二零一六年二月六日凌晨两点三十五到四点十六的录像，八四五。
调出恒丰祥商务酒店今年二月二十三日晚上七点零八到八点二十九的录像。
给我新疆汽车厂家属区东门向中海永鼎大观沿稻香南路的预案。
我要看莲花街居民住宅小区东门二零一六年十月六日晚上九点三十七至十一点零八的录像，四倍速。
调出去年三月十三日中午十一点十二到十二点五十八，汇金建材大厦西门的录像。
请五倍速回放，今年一月十九日中午十一点十四到十二点四十八，金鑫大厦东门的录像。
我要看乌鲁木齐昊天运通物流有限公司果品仓库西门八月二十五日早晨五点零五的录像，七倍速回放。
查看维泰南路由新疆财经大学南门到水塔山庄南门的视频。
调出民航南区后门，八月二十七日凌晨四点二十九到五点五十六的录像。
给我划海雅苑小区西门至山水兰德的视频。
查看天气小区后门去年三月二日凌晨一点二十七到两点二十九的录像，七倍速。
回放二零一六年八月三日早晨六点三十三至八点十一，乌鲁木齐市第四人民医院东门的录像。
查看去年四月十四日晚上二十一点三十三至一点十五，大绿谷生态公园北门的录像。
回放高新区钻石幼儿园西门二零一六年二月二十九日中午十点四十五至十一点四十九的录像。
请调出，今年十月十六日晚上七点零七到八点五十七，绿地中心西门的录像，二倍速。
给我药os财富广场后门朝人民公园北门沿七道湾南路的视频。
给我，去年九月二十四日下午四点三十八，万泰星辰后门的录像五倍速回放。
请给我，去年五月二十日凌晨三点四十八，新疆蓝云职业技术学校北门的录像，给我五倍速回放。
回放新疆国际大巴扎二零一六年八月二日凌晨两点四十至三点五十一的录像，七倍速。
调出天音公园北门二月九日下午一点二十一至两点三十六的录像。
我要看乌鲁木齐市第七三小学南门去一品家春秋后门的视频。
请调出，二零一六年七月二十八日凌晨两点十六到三点二十，新疆地质中学西门的录像。
给我，六月十三日下午五点五十一，阳光绿岛小区后门的录像用负三倍速回放。
请给我，二零一六年二月一日中午十点五十四至十二点二十，金鑫花园南门的录像。
请给我，今年一月十九日早上七点十九至八点三十九，新亚花园小区南门的录像负一倍速。
请给我天山建材小区东门朝新疆纺织工业集团公司家属院闫贵州路的视频。
查看二零一六年九月一日凌晨三点四十到五点零六，新疆体育中心南门的录像，五倍速。
请调出水磨沟区人民医院东门二零一六年七月三十日凌晨零点四十八至两点零三的录像。
给我有色局家属区西门朝新疆农业大学盐酸人都南路的视频。
请给我正阳路游红山干果市场东门朝新疆人民剧场东门的预案。
给我，去年四月二十三日晚上十点四十五到十一点五十，桃源人家西门的录像。
给我新华南路，由创新广场西门往娃娃乐双语幼儿园东门的视频。
四倍速回放华林国际公寓后门今年十一月二日下午五点四十五至七点二十一的录像。
请调出，四月九日中午十一点三十三至一点十三，红光山小区的录像。
查看塔山花园后门二零一六年五月二十二日早上六点十七的录像，用付一倍速回放。
我要看泰祥小区后门去和新佳苑后门的监控。
调出迎宾北一路由新疆四平机动车检测有限公司北门至和服小区后门的监控。
我要看外贸包装厂家属院后门十二月十四日下午四点四十九到五点五十七的录像。
我要看白云小区，去华美文轩家园北区西门，沿雅山北路的监控。
我要看博格达路由四季风情园北区东门去独山子大酒店后门的监控。
查看锦江国际酒店西门今年三月八日晚上七点二十九至九点零六的录像，五倍速。
给我，今年四月二十九日凌晨两点四十一到四点零五，中天花园北门的录像。
给我波哥达城二零一六年一月二十五日下午五点二十二到六点二十三的录像，负三倍速。
查看金三角工程机械市场南门至有色局家属区南门的监控。
请给我新疆金源贸易城后门二零一六年六月十二日中午十点十六的录像给我五倍速回放。
查看二零一六年八月六日下午三点十六，金科宽庭南门的录像，四倍速回放。
请调出新疆青松水泥有限责任公司南门的监控。
查看今年三月十九日凌晨一点零一到两点三十三，拨打花园西门的录像，六本书。
我要看一些小区北门八月七日凌晨零点二十六至一点四十五的录像。
调出新疆汽车厂家属区西门，九月十八日凌晨两点三十一到三点三十七的录像，三倍速。
我要看新东方国际商贸城南门朝金色时光后门颜紫腾露的预案。
调出华汇广场，超冠山居后门的预案。
请给我，五月二十七日早上五点四十七至七点二十四，操场巷小区东门的录像一倍速。
请给我，七月三十日晚上九点十至十点十九，科技厅住宅南门的录像。
查看乌鲁木齐市天山区心连心幼儿园北门十二月十日上午六点四十至八点三十七的录像。
给我乌鲁木齐市第五零中学今年八月七日早晨九点三十一至十点五十二的录像，负三倍速。
调出二零一六年五月五日凌晨四点五十九到六点三十八，东山公墓北门的录像七倍速。
请给我唯美小区东门二零一六年七月二十二日凌晨三点十三的录像，给我七倍速回放。
调出新疆兵团一二时公安局去年八月一日凌晨一点五十四的录像给我七倍速回放。
给我新添润丝路环球港后门的监控。
我要看地窝铺飞机场导航塔北门去西虹宾馆东门的预案。
请给我高新区北区工业园中亚科技园东门今年五月二十二日中午十一点五十五至一点十二的录像，八倍速。
给我新疆维吾尔自治区博物馆东门去博乐苑小区南门沿花园路的视频。
我要看去年八月三十日凌晨两点四十，天山博雅文轩的录像一倍速回放。
给我二公寓新学校后门到红光山生态园后门的视频。
调出和顺园北门至农家乐园度假村的预案。
调出二三医院家属院南门，二零一六年四月十日中午十点三十四至十二点二十七的录像。
查看二零一六年十月二十七日晚上九点零二至十点二十三，小精灵双语幼儿园东门的录像。
调出筑路机械厂小区南门，到新疆建设职业技术学院建工校区西门，严选任东南路的监控。
调出新疆宜海大酒店后门王海大酒店东门的视频。
我要看银川路有华美文轩家园北区后门治污路木齐市第七九小学北门的视频。
调出锦分院，向新天润国际社区五期蓝岸西门沿八道湾路的视频。
查看二零一六年一月十四日中午十点二十七到十一点四十六，荣昌小区的录像一四零。
我要看乌鲁木齐市第五小学北门五月二十八日上午七点十至八点五十的录像，七倍速。
查看三宫六队清真寺北门今年七月二十九日下午两点五十五到四点十二的录像。
我要看苇湖梁发电厂职工小区后门，今年十月十二日中午十二点零五的录像，七倍速回放。
给我一名大厦西门二零一六年九月九日中午十二点五十六的录像，给我五倍速回放。
请调出新疆新华印刷厂家属院西门七月十六日中午十点五十二的录像，给我二零零速回放。
查看十二月十四日上午九点二十九，乌鲁木齐市第七七小学的录像给我七倍速回放！
查看巴州路，由昆医园北门朝香滨水岸西区南门的预案。
我要看汇嘉园花园小区南区后门的监控。
查看十月二十五日晚上八点十一，亚欧财富广场的录像负三倍速回放。
给我，十二月四日下午五点十八至六点四十八，东方龙酒店后门的录像负二倍速。
请调出书乐园小区南门，二零一六年十一月二十八日早上九点三十七到十一点零五分的录像，负二倍速。
我要看六道湾路，游西湖公园西门到乌市四四小学东门的预案。
请调出坤怡园南门，九月二十八日凌晨零点五十四到两点零三的录像，负三倍速。
给我，今年一月三日上午九点五十五，汉庭酒店五楼牧骑红山路店后门的录像给我二倍速回放。
给我恒昌欧景名苑西区北门朝龙海新和居的预案。
查看康福苑小区东门的预案。
回放三月七日早晨六点零四到七点二十二，新疆医科大学第一附属医院的录像，六倍速。
查看物流木齐市鹏程物业五建小区西门的预案。
我要看胜达广场东门朝伟胡子光的预案。
查看泰翔小区东门去年十一月十一日晚上七点十五的录像负三倍速回放！
请给我，去年五月十八日晚上六点二十九，邻家花苑北门的录像七倍速回放。
调出洪山小区东门至大佛东门的监控。
调出自愿阳光小区北门的视频。
调出南方世纪幼儿园西门去年十二月九日凌晨两点十三至三点二十六的录像。
请给我乌鲁木齐化工市场北门王子城迎宾综合住宅小区北门沿观园路的预案。
我要看空医院，北门去年一月十六日晚上，六点三十七到七点五十的录像，一倍速。
我要看中华人民共和国物鲁木齐海关西门到新东方国际商贸城后门沿喀什西路的视频。
请调出，今年五月十一日晚上十点四十一到零点零八，水墨龙城北门的录像负三倍速。
给我新疆安装技工学校后门的监控。
给我，今年八月二十七日凌晨一点四十九至三点二十七，和平花苑后门的录像。
请四倍速回放新疆四平机动车检测有限公司南门二零一六年一月十一日下午两点零八至三点三十四的录像。
父一辈赎回房屋落木齐市第五六中学七年四月十六日晚上十点三十三到十一点四十七的录像。
请给我文化路由少管所高层住宅西门到西域丽苑小区北门的视频。
查看二零一六年八月五日晚上八点十九到九点五十，新疆医科大学第一附属医院时二零分院西门的录像，二倍速。
我要看今年五月二十一日上午七点四十七到九点零二，呈信铂金湾西门的录像。
请给我，喀什西路由博苑小区南门往镇石涌昌吉水复合材料有限公司西门的监控。
给我弄十二十行政学院东门向富裕新城南门的监控。
给我华凌国际珠宝玉器城西门治污化小区南门的视频。
给我太天远北门今年四月二十日晚上九点四十五到十一点四十一的录像，二倍速。
调出水塔山公园北门二零一六年十二月六日早晨九点二十五的录像，八倍速回放。
请调出五路木齐市第二零中学南门的视频。
查看一月十日上午八点零七至九点二十一，金城学校北门的录像。
查看晨光佳苑北门今年十二月六日晚上六点十至八点零五的录像。
请调出，二零一六年一月二十一日中午十点二十八至十二点零一，天化医院北门的录像。
我要看新疆供销技工学校西门至华冲苏行明珠花园小区南门的视频。
请给我锦州东路，由红光山小区往有色金鑫花园小区北门的监控。
请调出维泰大厦二零一六年四月十五日中午十一点十七到十二点四十五的录像。
调出九天荷花苑小区西门朝八街住宅小区后门沿宏源北路的预案。
请给我和新滤镜，原向新疆教育学院东校区北门的监控。
请调出今年四月二十日下午四点零七到六点零二，日月星光花园北门的录像。
请调出今年四月九日中午十一点四十九吐曼金桥花园北门的录像，用六倍速回放。
请给我，去年一月三日早晨九点三十一到十点三十六，工人文化宫东门的录像。
请给我新疆工程学院南门到中天博朗天御西门沿巴哈尔路的视频。
调出和顺园王华玉龙湾南门沿南昌路的监控。
回放，去年七月十一日下午五点零九至六点五十四，新疆兵团一二是公安局北门的录像。
给我证实永昌汲水复合材料有限公司南门二零一六年九月二十三日中午十二点零五至一点五十九的录像，五倍速。
调出天宁花苑北门二零一六年一月二十九日下午三点十六至四点十九的录像。
请给我，九月二十七日凌晨四点三十六至五点四十六，恒大绿洲东门的录像负三倍速。
回访荣昌小区南门，二零一六年十月二十八日凌晨一点零一到两点四十九的录像。
调出水清木华精品社区西门，五月十日下午五点五十一到七点十的录像，四倍速。
我要看友好清真寺西门今年一月三日下午一点四十四到两点五十八的录像。
调出五路木齐市第三九小学东门，今年一月十三日早上九点四十二至十一点零七的录像。
请给我五星小区后门二零一六年一月二十三日早上九点四十的录像，五倍速回放。
给我新疆电力科学研究院北门的视频。
我要看新疆医科大学第二附属医院南湖医院后门至今阳卫星花园南区西门的预案。
回放水磨沟区人民医院西门去年十二月二十七日凌晨三点十一至五点零九的录像。
请调出泊湖路，由新疆银海大酒店北门向中泰化学集团办公楼后门的监控。
我要看新疆大学校本部家属区东门往灭火大厦后门的预案。
查看物流木齐市水磨沟区卫生局今年四月二十三日下午两点四十一至四点十一的录像，八倍速。
请给我昌乐园东门今年八月二十三日晚上八点三十六到十点二十一的录像，五倍速。
我要看黑龙江路，有春和景明小区西门去迎宾雅趣，西门的监控。
七倍速回放领袖新乐后门，去年十月二十二日凌晨三点四十一至四点五十的录像。
我要看西环北路，由宋河山庄西门往阳光佳苑南门的视频。
请给我系八家户路有卡子湾车管所警苑小区，去广园小区东门的监控。
请调出北站东路邮电建花园西门潮红汇苑小区东门的视频。
查看无偿路由君悦南湖小区东门到少管所高层住宅西门的监控。
调出葡萄园北门二零一六年六月三十日早上九点零九到十一点零一的录像。
查看物流木奇艺耀大厦北门朝三鑫小区东门也榆树沟路的视频。
我要看去年六月四日早上八点零七至十点零五，太喜欢园小区北门的录像。
给我，去年一月三十一日凌晨三点四.五/四五一三分，紫苑阳光小区后门的录像。
请调出，二零一六年九月二十八日凌晨两点四十一，新疆维吾尔自治区乡镇企业局东门的录像给我五倍速回放。
调出天宁花苑南门到祁曼华庭北门的预案。
请调出天一大厦西门二零一六年十一月七日晚上八点十二的录像，用三倍速回放。
调出八月十五日凌晨一点零七到两点五十八，二道桥大巴扎西门的录像。
请调出，今年十一月二十七日中午十点十七到十二点十四，有一学校东门的录像，四倍速。
查看天华广场北门二零一六年九月十六日下午四点三十二至五点四十一的录像，三倍速。
查看去年八月三十日晚上八点四十二，华林综合批发市场西门的录像用四倍速回放。
调出今年十一月七日中午十一点零七至十二点十，向阳幼儿园的录像，八倍速。
我要看七道湾南路有乌鲁木齐市第四九中学到汉庭酒店二宫体育馆店南门的视频。
请给我青峰路由华美博奥小区北门朝新疆新华印刷厂家属院的预案。
请一倍速回放，二零一六年八月十一日下午三点零七至四点十二，二三医院家属院西门的录像。
请给我，大绿谷生态公园南门，二零一六年十二月十七日下午五点零二的录像又五倍速回放。
请调出，今年四月十六日下午两点四十九到四点二十九，大湾清真寺东门的录像，八倍速。
请给我西一路有乌鲁木齐市工商行政管理局南门去乌鲁木齐地窝铺国际机场北门的视频。
给我，今年十一月十三日上午五点零五至六点二十七，新疆师范大学昆仑小区后门的录像，五倍速。
我要看公交木业公司六道湾住宅小区东门的视频。
我要看四月三日晚上七点三十八，华美博奥小区东门的录像，用三倍速回放。
我要看去年五月三日中午十一点三十五到十二点四十一，水清木华精品社区的录像。
查看一四街住宅小区北门二零零六年四月十日上午六点五十三至八点三十七的录像，三倍速。
查看，中国科学院新疆分院去年十二月三十一日早上九点二十七到十点三十八的录像，负二倍速。
我要看操场巷，小区西门十一月二十三日凌晨两点三十三，至四点零八的录像。
请调出天山建材小区后门，今年二月十四日凌晨四.零五分，至五点二十三的录像，二倍速。
我要看乌鲁木齐市第一五小学西门，向新疆正和车辆制造有限公司东门的监控。
请给我工商银行幸福路住宅小区北门六月二十五日中午十二点三十五的录像，给我付三倍速回放。
要出乌鲁木齐市第四四中学西门去年一月七日晚上九点二十二的录像，六倍速回放。
查看今年十月十一日凌晨两点二十九至四点，好，姆兰德西门的录像，负一倍速。
回放，四月十四日早上八点十七到九点三十九，大湾盲人学校东门的录像，六倍速。
请调出中国科学院新疆分院北门，长衡安天悦酒店后门沿东向路的预案。
要出乌鲁木齐铁路局南门相太田大厦沿北京南路的预案。
要初级上路，有乌鲁木齐民生医院北门往新宝小区南门的视频。
查看无线局家属院后门的视频。
请给我新耀花园小区北门向北大新疆科技园东门沿车辆段路的视频。
调出九月十八日晚上七点三十三，凤舞花园南门的录像，用付一倍速回放。
查看二零一六年八月十九日凌晨一点二十三至两点四十八，新疆移动公司红光山办公楼西门的录像，一倍速。
请给我乌鲁木齐市第六二小学北门的监控。
给我，去年十二月一日中午十二点二十三至两点零四，绿城御园后门的录像。
请给我会长经六路由皓翔金山小区北门往乌鲁木齐市第六八中学西门的视频。
请给我去年一月三十日凌晨两点二十二，乌鲁木齐幸福小镇西门的录像给我付二倍速回放。
请调出二零一六年三月七日下午四点四十一，新疆普照科技发展有限公司后门的录像，给我六倍速回放。
请给我紫苑阳光小区北门的预案。
用五倍速回放新疆广播电视大学一月三十一日早晨七点十七，至八点十八的录像。
回放二零一六年五月二十日下午三点零一至四点五十，德轩苑小区南门的录像。
请给我闵行南区东门的监控。
请给我和馨佳苑东门的视频。
请调出八月九日晚上七点四十至八点四十三，昌乐园后门的录像。
请给我武昌路游景新花园南门朝天一大厦北门的预案。
调出新疆维吾尔自治区人力资源和社会保障厅东门，至特变水木尚城沿西湖路的视频。
查看天红新月国际北门，二零一六年二月十二日下午五点四十四，至七点二十二的录像，五倍速。
查看博哥达成西门今年九月十二日下午四点零四到五点三十五的录像，六倍速。
给我沁心苑的监控。
请付三倍速回放，今年十二月二日上午八点四十二到十点零一，乌鲁木齐喀什路独好游园的录像。
我要看二零一六年二月十七日中午十二点十到一点五十六，中共乌鲁木齐市天山区委员会党校东门的录像，负三倍速。
请给我汇控园西门的预案。
给我锦绣山河北门去年八月二十四日凌晨两点零一的录像，给我付三倍速回放。
调出中海永鼎大观东门今年十月二十四日凌晨两点到三点三十的录像。
请给我，去年四月十六日中午十一点至十二点十六，宋河苑东门的录像，付一倍速。
查看，二零一六年十月二十一日凌晨一点五十八，二三医院家属院东门的录像，给我付三倍速回放。
负二倍速回放新特阳光家园，今年一月十二日凌晨零点十七到两点零九的录像。
请给我，四月十七日凌晨两点五十四，乌鲁木齐八家户住宅小区北门的录像，用六倍速回放。
查看朗月星城后门至兵团的空后门的监控。
请给我新疆国际会展中心西门的监控。
我要看去年六月二十五日晚上八点零八到九点二十七，浩翔金山小区北门的录像，负二倍速。
给我大佛东门巷金城大厦西门沿迎宾东路的监控。
请调出黑山头后门，今年八月十一日凌晨一点四十一至三点十四的录像。
请给我，今年七月十日上午五点二十五到七点十二，馨园小区南门的录像，八倍速。
给我红光山苑南门的监控。
回放二零一六年九月二十七日早上七点十九到八点五十八，新疆兵团第二中学东门的录像。
请给我小铃铛，幼儿园南门的监控。
请调出今年八月五日凌晨一点零六到两点五十六，新疆供销技工学校后门的录像。
请调出咕噜木齐市第八三中学西门朝航母兰德东门沿太行路的预案。
我要看十月四日下午一点五十四至三点二十三，新疆汽车厂家属区南门的录像。
给我沁心苑西门二零一六年三月二日晚上九点三十到十点三十一的录像。
请调出，七月三十一日晚上十点五十九到零点零七，配东小区东门的录像。
请调出河南东路由天会世纪花苑向新疆人民剧场东门的预案。
给我，二零一六年一月二十一日晚上六点五十六至八点十六，中国石油天然气运输公司家属区西门的录像。
给我，去年十月十五日早晨九点零一到十点十七，灭火大厦北门的录像。
回放人民公园东门十一月二十七日下午五点四十四到七点四十三的录像，四倍速。
请给我日月星光花园的预案。
请调出时代城堡南门至嘉峪关上南门的视频。
回放二零一六年七月二十五日晚上七点三十五到八点三十九，诚信朗月盛境北门的录像负二倍速。
给我，去年七月十一日凌晨两点十九至四点十八，美佳宜商务酒店的录像五位数。
调出兰亭书院后门，二零一零年四月三日早晨九点三十三，到十一点十四的录像。
我要看去年十一月十一日上午五点二十一至六点二十二，华美文轩家园北区东门的录像。
请调出华兵实验中学五月三十日晚上九点零五的录像，给我八倍速回放。
查看博爱医院二零一六年十月十五日中午十点二十一到十一点四十四的录像。
查看恒安天悦酒店到新疆维吾尔自治区公路管理局西门的视频。
给我百合小区东门向绿城御园北门沿江苏东路的监控。
请调出，今年一月二十二日下午一点零六至两点四十二，北园春干鲜果品批发市场的录像，六倍速。
给我宏源北路由新疆并通第二中学南门，朝中共乌鲁木齐市天山区委员会党校西门的监控。
查看瑞星路由广汇京都小区东门超过铁公安大厦东门的预案。
给我想通小区南门曹鹏程汽车工匠仿东门沿北二路的预案。
二倍速回放二零匹克花园西区后门今年十一月七日凌晨一点五十八到三点二十的录像。
调出锦绣苑南门，今年一月三十日上午九点十四到十点二十三的录像，负三倍速。
回放今年八月二十五日凌晨一点三十四至三点十六，公园一号东门的录像，八倍速。
请调出，去年六月七日凌晨三点三十一到五点二十一，操场巷小区西门的录像。
请调出新疆国际会展中心后门的预案。
查看新疆大漠老年病医院南门，二零一六年七月二十八日晚上十一点三十四，至一点零四的录像。
我要看北站公路游小脚丫幼儿园北门超市大家属院的预案。
请给我，天山博雅文轩南门，十一月十八日晚上十点二十四，到零点十八的录像，八倍速。
回放宝山苑小区南门七月十日凌晨零点四十二至两点四十的录像，付一倍速。
请调出新时代双语幼儿园，一月二十七日中午十点三十二到十六点五十七的录像，付一倍速。
回访，十二月八日早上七点四十二至八点五十八，乌鲁木齐市道路运输管理局第六分局西门的录像，五倍速。
请给我，去年五月二十九日凌晨零点五十八到两点三十五，新天润国际社区罗岭郡南门的录像，三倍速。
请调出今年三月四日上午八点十至九点四十二，南方世纪幼儿园东门的录像。
查看物流，募集万达文华酒店向昌乐园后门的监控。
请三倍速回放，去年七月十四日晚上十一点四十二之一点二十二，嘉禾宾馆迎宾路店北门的录像。
查看物流木，齐市城市规划设计研究院北门去年一月三十一日晚上七点二十到八点四十二的录像，一倍速。
给我，二零一六年七月二十三日晚上十一点十二，如意苑北门的录像给我一倍速回放。
给我十月十二日晚上八点零一，二道桥大巴扎北门的录像，负二倍速回放。
请调出接官亭北门到如家快捷酒店，乌鲁木齐水清木华南湖广场店，西门沿头痛和公路的预案。
查看南湖广场北门六月九日晚上九点三十九到十一点二十三的录像，四倍速。
请给我珠江路由半导体家属院东门到南湖二期旭东小区西门的视频。
调出经文学校住宅小区后门至清馨苑东门监控。
请给我南公园西门往，因而北岸东门沿湖园北路的视频。
五倍速回放，今年八月五日凌晨四点四十七至六点二十四，同意让香菱后门的录像。
请给我乌市中级人民法院南湖家属院北门的视频。
查看物流，目前铁路局二二街高层住宅小区新区，去年十一月十一日，下午四点二十到五点二十三的录像。
查看今年十一月二十八日下午四点四十到五点五十九，你园成功小区南门的录像，四倍速。
请给我广盛园南门的监控。
请调出中国石油天然气运输公司家属区西门的预案。
查看中城大厦东门三月三十一日晚上十点五十七至零点三十八的录像。
我要看今年六月二十九日下午三点三十七，乌鲁木齐南站南门的录像，给我八倍速回放。
查看，四月二十日晚上八点二十三，新疆长安中医脑病医院后门的录像，八倍速回放。
请调出无限幼儿园的监控。
回放去年一月九日下午四点十四到五点十四，新疆兵团民族师范学校西门的录像，八倍速。
请给我东泉路，由博达花园北门下汇嘉时代广场北门的监控。
查看水塔山公园后门，向塔里木石油酒店北门，沿东站路的预案。
请调出蓝调经典网新天润国际社区骆翎郡西门盐味心路的监控。
请调出为胡子光后门二零一六年一月六日凌晨两点四十三至四点四十一的录像，六倍速。
我要看阿里路，有乌鲁木齐市第八二中学到格林威治城西门的视频。
查看七月五日上午七点二十四到八点五十六，人社厅家属院西门的录像，八倍速。
我要看锦绣年华南区后门二零一六年六月二日晚上十一点四十二到一点十八的录像，五倍速。
给我绿城玫瑰园南门去年二月五日凌晨两点四十六至四点四十五的录像，五倍速。
查看东华大酒店东门治愈景花园小区南门的预案。
调出唯美小区去年七月二十二日晚上九点二十五的录像，给我付二倍速回放。
请调出盛世终点东门到明珠花都东门沿东进场路的预案。
调出二零一六年五月二十八日早上八点四十三至十点零五，四宫清真寺南门的录像。
我要看胜达彩钢后门今年四月二十六日晚上十一点二十三的录像，给我八倍速回放。
查看民航新疆维吾尔自治区空中交通管理局后勤保障中心后门，巢湖路木奇花林雅高美爵大饭店北门闫玄狐胡路的议案。
调出农行小区的视频。
我要看苏州路由心态观山悦西门去自治区人民医院米东医院东门的监控。
我要看新疆建设学院建材小区后门九月二十六日早上九点零九至十一点零八的录像，四倍速。
请调出恒大绿洲后门九月二十一日凌晨四点四十至五点五十五的录像。
请调出长春南路由百商百乐苑朝华岭工业南区南门的预案。
请调出，今年八月一日早上五点五十五至七点四十三，航油大厦南门的录像三倍速。
请给我和枫雅居北门去年四月二十八日早晨九点二十到十一点十六的录像，五倍速。
查看中国石化西北石油科研生态园区西门，至乌鲁木齐新市区二零一二光幼儿园严水磨沟路的监控。
请给我建工小区北门这新秀小区东门的监控。
查看大盛国际的视频。
请给我操场巷小区三月十六日凌晨三点零二到四点二十一的录像，四倍速。
掉出乌鲁木齐希尔顿酒店西门，去年十一月二十二日晚上十一点十的录像给我八倍速回放。
查看，二月八日下午一点五十六到三点四十一，华源国秀家园南门的录像。
回放二零一六年二月二十三日凌晨三点零五至四点四十五，宏汇园小区东门的录像，三倍速。
查看七月十四日晚上七点四十七到八点四十九，万象天地商务公园东门的录像，付三倍速。
我要看新疆维吾尔自治区计量测试研究所，到新疆维吾尔自治区盐务局北南联四公路的监控。
给我辉煌小区后门今年十一月七日晚上十点三十七到零点零七的录像。
查看颐和星苑南门，去年十二月二十六日下午两点十九，到三点二十二的录像。
请给我乌鲁木齐市第三九中学东门二零一六年七月二十五日晚上十一点四十九到一点二十七的录像，四倍速。
请三倍速回放，师大家属院，去年，四月三十日晚上十一点二十二到零点五十二的录像。
请给我，今年六月二十一日早上九点三十六到十一点十九，航空酒店南门的录像，五倍速。
给我无线局家属院东门四月二十六日上午九点四十六至十一点十四的录像，二倍速。
请调出咕噜姆骑士口腔医院南门去年七月二十七日上午八点三十一到九点五十七的录像。
要出乌鲁木齐北郊客运站后门，向同人漫香林南门沿金江路的预案。
查看今年一月三十日下午四点零八到五点四十五，操场巷小区北门的录像。
我要看新疆民俗艺术学校到新疆地矿局地质小区东门颜团结路的视频。
请调出万象小镇西门十二月十八日早晨五点五十二至七点十的录像。
请调出娃娃乐双语幼儿园南门的预案。
给我八道湾公务员小区，下午鲁木齐地窝铺国际机场东门阳光园路的预案。
我要看西湖宾馆后门，今年九月十四日凌晨两点四十，到三点五十七的录像。
请给我新疆艺术学院新校区西门岗白云幼儿园西门的监控。
请给我九月四日早晨六点十二到七点二十九，一炮成功，后面的录像。
回放去年四月二十二日中午十二点十四到两点，新疆林业学校北门的录像。
给我，三月三十日凌晨零点五十六至两点二十一，燕儿窝水泥有限责任公司西门的录像。
查看南方世纪幼儿园西门二零一六年十一月二十五日下午三点四十六的录像，负三倍速回放。
调出七月十六日上午七点十九至八点四十六，乌鲁木齐市红旗幼儿园西门的录像。
查看二零一六年四月二十二日晚上十点四十四至零点三十七，新疆工程学院北门的录像。
回放高新区钻石幼儿园北门去年二月十二日下午五点二十一至六点五十九的录像，二倍速。
我要看去年二月一日下午五点十一至六点二十九，鲁班温馨花园南门的录像。
我要看七月十七日下午两点五十三至三点五十三，新疆纺织工业集团公司家属院的录像，二倍速。
请给我友谊路由河西绿景园北门至紫金长安北门的预案。
请给我龙庭林清园西门九月十八日凌晨三点三十一到四点五十七的录像。
请给我苹果酒店西门的预案。
查看博格达峰西门的预案。
调出七道湾南路，由安装公司家属院南门到恒昌欧景名苑东区的预案。
回放今年十二月五日早晨七点三十九至九点二十七，南方世纪幼儿园东门的录像。
请调出，二零一六年八月二日晚上六点二十五至八点零六，乌鲁木齐第七零小学西门的录像。
给我，二零一六年四月二十三日下午四点三十二到五点三十四，福克吉瑞大酒店南门的录像。
回放去年六月六日晚上十点三十至零点零六，吉林聋儿康复幼儿园的录像，二倍速。
查看新疆交通智能科技大厦西门往凤舞花园南门延长杀戮的预案。
我要看今年九月三日凌晨两点三十五至四点十三，新疆兵团建工师四中南门的录像，七倍速。
给我乌鲁木齐希尔顿酒店西门的视频。
调出百姓康城西门一月十一日上午七点五十八到九点四十一的录像。
请调出新疆国际大巴扎后门，去年一月五日晚上七点零二到八点三十七的录像。
请调出，今年十一月十二日下午两点零八到三点二十九，新疆地矿局测绘大队家属院西门的录像。
查看一月五日下午五点二十六到六点三十六，福克吉瑞大酒店的录像。
请给我新疆尊茂鸿福酒店南门到红郡东门沿正阳路的视频。
调出明园石油花园到乌鲁木齐推拿职业学校南门沿青岛路的预案。
查看新疆中通机动车检测有限公司，去年十一月十二日晚上，七点二十五到九点十六的录像，八倍速。
调出北站，四路由一四街住宅小区后门朝白云幼儿园南门的监控。
调出辉煌小区十月二日早上九点四十七的录像，用付一倍速回放。
请调出洞庭路尧首府公馆南门，朝工商银行幸福路住宅小区西门的监控。
回放丽景江山公爵区后门今年三月四日早上七点二十五至九点零九的录像。
回放如家快捷酒店，乌鲁木齐铁路局步行街店南门，二零一六年六月二日晚上十点十六至十一点十八的录像，四倍速。
查看大湾盲人学校北门今年九月十三日早晨八点十八的录像，又付一倍速回放。
请给我中天博朗天御西门去年四月二十五日凌晨一点二十七的录像，三倍速回放。
给我煨胡子光后门至一品酒店阳光后门的视频。
请给我中天博朗天御西门朝塔山花苑南门的监控。
请调出特变水木尚城南门到浙商大厦金色黔江后门眼睛活络的监控。
调出乌鲁木齐市第四二中学南门，向乌鲁木齐市第三九小学南门，沿新民路的预案。
我要看今年九月二十日中午十一点四十四到十二点五十，天英公园西门的录像。
查看林家花园东门到乌鲁木齐市第八零中学东门的监控。
请调出海德酒店南门去年十月十八日中午十点零六至十一点四十七的录像。
调出选人东南路，有乌鲁木齐市天山区心连心幼儿园北门到中河大厦西门的视频。
调出二零一六年三月十八日晚上八点二十四，到十点零六，新疆维吾尔自治区审计厅的录像，八倍速。
我要看二零一六年二月十九日凌晨零点五十七到两点三十八，新疆普照科技发展有限公司后门的录像。
调出乌鲁木齐市第四九中学去年十一月十八日晚上九点二十三到十一点十九的录像，负一倍速。
给我，去年二月五日中午十点二十一到十一点五十二，新疆金源贸易城南门的录像。
回放林业厅家属院东门，二零一六年三月三十日中午十点四十六，到十二点十的录像，负一倍速。
请给我野马国际公寓南门，去大地卧铺安置小区东门沿花园路的视频。
给我南山路有乌鲁木齐市第二零中学东门向新疆司法警官学校东门的监控。
请给我，五月二日上午六点四十九到七点五十五，公交小区北门的录像。
请调出福盛小区后门往明园石油花园的监控。
调出水塔山公园后门，十二月十八日中午十二点二十九的录像，负三倍速回放。
调出新疆医科大学第六附属医院南门的预案。
我要看今年十月三十一日凌晨三点四十八至五点二十六，新疆大公馆南门的录像。
查看艾美酒店西门往加分园的监控。
用一倍速回放慧心小区后门，二零一六年十月十九日下午一点十二，到两点五十九的录像。
请给我盛和苑今年一月一日早晨五点零七至六点十八的录像，五倍速。
给我乌市中级人民法院南湖家属院西门向红十月花园眼影滨北一路的监控。
查看去年八月二十一日晚上八点二十三到九点五十五，北平祥园西门的录像。
请调出，今年四月二十六日下午五点四十八到六点四十九，白云小区东门的录像。
查看鸿翔路有豫园印象后门去三鑫小区东门的预案。
我要看迎宾东路，由独山子大酒店北门至三建医院北门的监控。
请给我，二零一六年一月十四日晚上七点三十九，桃园人家西门的录像用负二倍速回放。
请给我，二零一六年十二月二十三日晚上七点五十七到九点五十四，新疆兵团建工师第二中学的录像。
调出美佳怡商务酒店南门的视频。
调出美军物流园c座西门，二零一六年四月七日凌晨零点二十七的录像，给我四倍速回放。
请调出乌鲁木齐市妇幼保健院后门，五月十日晚上七点零七到八点五十七的录像。
查看恒昌欧景名苑西区西门朝邑富小学后门，沿玄武湖录的视频。
我要看乌鲁木齐市六七中学后门，二零一六年四月十七日凌晨三点四十七到五点零三的录像，八倍速。
查看立秀校区六月五日早晨五点零八到六点五十的录像。
请调出官员路由无路木齐市第二六小学巢无路木齐大厦南门的监控。
查看侮辱木齐市第七八中学东门二零一六年一月十一日晚上十点五十九，至零点二十四的录像，一倍数。
给我，去年十一月十五日凌晨一点二十三，新疆利达自行车有限公司北门的录像用七倍速回坊。
请调出一炮成功，小区南门至溪水苑后门的监控。
调出欧罗巴公馆，二零一六年四月九日早上六点四十五的录像，用五倍速回放。
调出今年十二月二十七日中午十点五十三到十二点零四，新疆科信学院的录像。
查看去年七月十一日凌晨两点零二到三点三十二，裕丰园小区西门的录像。
请调出，去年四月三日凌晨零点三十八至两点十，八街住宅小区南门的录像。
调出新疆民俗艺术学校东门至华旗龙湾南门沿八周录得视频。
调出，去年二月三日凌晨零点十九到一点三十七，乌鲁木齐华凌雅高美爵大饭店后门的录像，负三倍速。
给我万象小镇后门往新疆科技馆西门盐业而无路的监控。
调出新疆水利电力，建设总公司的小区南门，九月二十七日晚上七点二十二的录像，负三倍速回放。
请调出新疆西北产品质量检测研究中心南门的监控。
调出兰亭花园东门，去年十月三十日中午十点零一至十一点十四的录像，八倍速。
我要看乌鲁木齐市第八八中学北门今年七月十七日晚上八点五十一的录像，给我五倍速回放。
给我，去年九月十二日凌晨一点二十五，泰岳花园小区东门的录像用付一倍速回放。
查看新园小区东门二零一六年一月三日中午十一点三十六到一点三十三的录像，七倍速。
查看八月二十五日凌晨一点十五，格林豪泰酒店北京北路店西门的录像用三倍速回放。
给我大地窝铺安置小区朝丽都国际南门沿青年路的监控。
查看四月二十二日晚上八点十二至九点四十一，新疆广播电视大学北门的录像。
我要看新疆维吾尔自治区计量测试研究所后门去年六月七日晚上六点零四到七点五十四的录像。
我要看友好时尚购物中心东门至乌鲁木齐八一中学沿南湖北路的监控。
请给我荆轲金色港湾后门二零一六年一月二十四日中午十一点五十一的录像，用八倍速回放。
我要看乌鲁木齐市四一小区外语实验学校东门至地窝铺飞机场导航塔北门眼镜要录的视频。
调出咕噜木齐市行政学院西门，去为太大厦东门严选任东北路的预案。
我要看新疆水电学校东门今年九月十二日中午十二点十四至一点四十四的录像，七位数。
请调出新疆银朵兰维药股份有限公司东门去年一月十三日凌晨，两点四十二至四点四十二的录像。
请给我镇杨胜区北门的视频。
给我北京城花园小区南门今年二月二十四日中午十二点十四的录像，二倍速回放。
调出延安路，尤文目前是第一二零小学北南之西北石油大厦南门的视频。
请调出中国中材地勘新疆总队北门的监控。
查看二零一六年十月八日凌晨三点三十九到五点十五，中国科学院新疆分院后门的录像，六倍速。
调出去年八月三十日晚上七点零七至八点五十，乌鲁木齐市第三九小学南门的录像。
查看今年八月十八日下午四点五十六至六点三十八，新疆建设大厦东门的录像负二倍速。
给我新疆农机产业园南门至乌市三七中北门的监控。
调出团结大厦今年七月十三日凌晨两点二十九的录像，给我七倍速回放。
请给我，去年六月十四日早上八点零二到九点二十三，浩翔金桥小区西门的录像负二倍速。
我要看乌鲁木齐市第八五中学南门到东方花园南门沿巴州路的预案。
查看二零一六年九月二十三日凌晨零点十到一点五十二，水清木华精品社区东门的录像，一倍速。
请调出新中心花园后门的监控。
请调出，三月二十六日凌晨三点零三到四点三十九，泰祥小区东门的录像。
查看今年十月十九日上午八点二十一到九点三十八，阳光嘉苑的录像，四倍速。
查看诚信小区北门朝中医院后门，沿心怡路的监控。
查看蜘蛛山区二三医院家属院东门，严重刻录的预案。
回访斡鲁木齐八家户住宅小区后门，十一月四日下午四点五十，至五点五十五的录像，负一倍速。
我要看福泰雅居南门网上博特国际汽车城东门沿永丰南路的预案。
给我新疆实验中学后门今年八月十二日下午一点三十一到三点二十三的录像，二倍速。
请给我乌鲁木齐市第七二中学西门去年四月二十三日凌晨一点五十五到三点二十二的录像。
给我中央郡南门向新工水泥厂家属院西门的预案。
给我新疆维吾尔自治区交通建设管理局动漫的视频。
请给我，去年三月二十日下午三点二十九到四点五十六，清水湾北门的录像。
调出香格里拉美泉别墅北门十月九日早晨七点四十二至八点五十五的录像。
查看一二锦绣苑巢湖市中级人民法院南湖家属院的视频。
回放二零一六年六月三十日晚上六点三十三到八点零一，乌鲁木齐医药大厦东门的录像。
给我汉庭酒店二宫体育馆电北门六月二十六日下午两点五十八至四点四十四的录像。
查看今年六月六日凌晨零点十二，林业厅高层综合楼西门的录像一倍速回放。
我要看六月一日晚上十点五十八到零点五十，乌鲁木齐大厦后门的录像。
请调出，去年七月三日中午十一点零八，永外天南门的录像给我三倍速回放。
给我友好北路由荣和城东门往中国科学院新疆分院北门的视频。
请给我华林国际公寓西门二零一六年四月十八日下午三点零九至四点五十九的录像，六倍速。
请给我南湖明珠西门去乌鲁木齐市第一五小学南门的视频。
请调出四季风情园南区去年二月七日中午十二点五十四的录像，一倍速回放。
我要看今年九月七日中午十点四十四到十二点三十八，农房大厦西门的录像，八倍速。
请调出咕噜姆骑士儿童医院后门，今年六月二十二日晚上，六点四十一的录像，负三倍速回放。
我要看乌鲁木齐市环境保护局东门至辉煌小区西门沿北京北路的预案。
查看去年一月二十日晚上七点零六，特变水木尚城后门的录像，给我六倍速回放。
查看中共乌鲁木齐市天山区委员会党校南门，二零一六年五月二十四日早上九点三十三到十一点零八的录像，二倍速。
请给我格林豪泰酒店北京北路店西门去年十一月五日晚上七点二十四到八点四十的录像。
我要看今年六月二十六日凌晨零点四十六至两点二十三，香槟水岸西区的录像负三倍速。
调出今年四月二十四日下午两点三十一到四点十八，新新家园的录像负一倍速。
请调出幸福清城东门朝安装公司家属院北门沿北站公路的监控。
请给我美佳宜商务酒店东门向豫园印象后门沿泰兴路的监控。
调出核心融创大厦东门，向新疆财经大学商务学院校区西门沿温泉东路的视频。
给我中国石化西北石油科研生产园区北门二零一六年四月十一日中午十点零九至十二点零三的录像，一倍数。
查看十二月六日上午六点十七到七点四十七，小精灵双语幼儿园南门的录像。
给我乌鲁木齐市第二三中学今年一月十三日早上五点十二的录像，负一倍速回放。
给我广电局高层家属院西门二零一六年四月十三日下午一点三十八的录像，八倍速回放。
请调出，今年十二月十二日晚上九点五十至十一点三十三，北园春小区东门的录像，八倍速。
调出新疆西北产品质量检测研究中心后门朝南湖广场的监控。
回放康福苑小区后门三月五日凌晨一点四十六到两点四十九的录像，六倍速。
调出兵团建工师卡子湾医院后门的视频。
调出水磨沟风景区东门，二月十日晚上七点三十六至九点零八的录像。
请六倍速回放，去年七月三十日早晨八点零七至九点零九，广汇京都小区后门的录像。
调出新疆师范大学昆仑小区西门，二零一六年二月十八日晚上六点四十二至八点零九的录像，七倍速。
我要看沁园小区南门的预案。
请调出大成国际去年十二月四日下午一点四十三至三点十的录像，负二倍速。
请给我，二零一六年二月二十九日晚上十一点四十一至一点零五，新疆金源贸易城后门的录像负二倍速。
查看二零一六年十月十六日下午四点十，宏大广场西门的录像，用四倍速回放。
查看迎宾东路由友好三中家属院西门往新疆科信学院西门的视频。
查看东方雅园北门到裕丰园小区后门的监控。
调出，无论目前是红旗幼儿园后门去水磨沟工业园南门，沿珠江路的视频。
请给我老润天城后门，向兵团大饭店南门沿西湖路的视频。
请调出红庙子路，由青年路国税小区南门往新疆维吾尔自治区国土资源厅西门的监控。
查看雅玛里克山森林公园西门，二零一六年十二月二十三日早上，六点零八到七点二十八的录像，八倍速。
给我汇山花园小区南门，五月二十五日晚上十一点五十三到一点二十一的录像，四倍速。
请给我今世名家二零一六年九月二十二日下午五点五十三至七点十九的录像。
查看文化路，由南郊客运站朝上海紫园北门的监控。
请给我新疆兵团民族师范学校西门去年二月二十六日中午十二点二十三至一点三十二的录像。
调出乌鲁木齐铁路局二二节高层住宅小区西区南门，二零一六年四月三十日中午十一点五十六的录像，用四倍速回放。
查看物流，目前是第七九小学西门二零一六年二月八日下午两点三十三至四点十六的录像。
给我西域丽苑小区东门今年七月十三日下午三点四十七到五点二十八的录像，八倍速。
给我，去年八月四日下午三点四十二，长期绿景花园a区西门的录像用七倍速回放。
给我四季风情园南区北门的预案。
要出屋铁公安大厦南门的预案。
给我新疆工程学院今年十一月二十八日中午十点二十三到十二点十五的录像。
请给我心焦并通电二中学西门，二零一六年四月十四日晚上八点四十八到九点五十四的录像。
查看恒丰祥商务酒店后门去年一月二十三日早晨，九点二十九到十点四十二的录像，负三倍速。
调出乌鲁木齐地窝铺国际机场北门的视频。
请调出西园住东门的视频。
查看光明路由马德里春天北门往乌鲁木齐职业大学东校区南门的视频。
查看大的豪庭西门二零一六年四月二十一日中午十二点二十八的录像，用负二倍速回放。
查看富态雅居北门，朝丽景花园小区的监控。
查看一月九日中午十一点十四至十二点四十五，星耀花园小区北门的录像负二倍速。
请调出京津花园西门往阳光新城东门的视频。
请给我纸巾，长安西门去年八月十一日凌晨四点五十三到六点零七的录像，负一倍速。
给我，六月二日下午五点五十六至七点二十九，惠民园东门的录像，五倍速。
查看新疆地矿局地质小区后门到莱茵庄园西门的视频。
我要看广汇大厦东门八月十九日下午五点零七到六点零九的录像，一倍速。
请给我新一路由泰盛大厦西门去百盛苑后门的预案。
查看新疆维吾尔自治区棉麻公司物流木器棉麻站后门，到明园新时代大酒店西，沿长春中路的监控。
给我，今年七月十七日中午十点五十，嘉盛园北门的录像，负三倍速回放。
给我七道湾街道和居社区文化活动广场西门，今年七月十一日凌晨三点二十七的录像，用六倍速回放。
要出都市花园东门的监控。
我要看二零一六年七月十二日下午两点四十四，至三点四十六，朗月星城北门的录像。
我要看去年二月七日晚上，十一点二十至零点四十一，新疆友好集团利通物流的录像，二倍速。
我要看白永尚都北门往新疆维吾尔自治区棉麻公司乌鲁木齐棉麻站南门的预案。
查看三月十五日早晨五点十二至六点十三，新疆水利电力建设总公司小区的录像，三倍速。
查看绿景花园小区北门的监控。
我要看十一月二日下午四点十一到五点五十，宝宝乐幼儿园南门的录像。
给我华美文轩家园南区东门去年十二月三十日下午一点十五的录像，用六倍速回放。
查看北辰公寓西门八月三日早上六点零五至七点五十的录像，七倍速。
我要看今年六月三十日晚上十点二十五到十一点四十六，博韵苑小区的录像。
请调出咕噜木齐市教育局二零一六年二月十六日上午九点十九的录像，四倍速回放。
我要看新疆师范大学幼儿教育中心后门五月二十七日晚上七点十一到八点五十三的录像。
请给我大庆路油管会被元春江南嘉苑南门，到枝城艺术幼儿园西门的监控。
回放复刻，吉瑞大酒店，今年八月十日晚上十点三十八，到十一点五十九的录像。
请调出，二零一六年二月十六日晚上七点十二，盛世家园后门的录像给我一倍速回放。
请调出凯旋时尚酒店南门去年十月十日凌晨一点三十一到三点二十六的录像。
给我，今年三月三十一日早晨九点五十九至十一点二十二，军区总医院的录像，七位数。
我要看今世名家东门去乌鲁木齐市第七九小学南门的视频。
我要看东八家户往乌鲁木齐市第二六小学沿平川路的预案。
我要看去年七月二十一日凌晨两点三十到四点二十七钟和家属区北门的录像，六倍速。
请给我，去年四月十八日下午两点二十七，逸夫小学北门的录像给我四倍速回放。
我要看六月二十七日下午四点十八，新疆大学北校区的录像，给我一倍速回放。
给我新疆煤田地质局综合实验室东门二零一六年十二月十八日早上九点十的录像，负二倍速回放。
我要看北京中路，由新疆汽车厂家属区西门往嘉禾宾馆迎宾路店的预案。
请调出去年一月二十六日凌晨零点三十五至零点零二维泰大厦后门的录像。
查看崖山北路由美和苑北门志伟泰大厦东门的预案。
请调出，九月三十日中午十点十一至十一点十六，乌鲁木齐市教育局后门的录像，负二倍速。
我要看乌鲁木齐市第八二中学东门去龙泉阁南门沿中亚南路的监控。
给我水磨沟风景区东门向乌鲁木齐北郊客运站东门的监控。
查看去年十一月四日上午九点零一，汇轩园花园小区后门的录像，六倍速回放。
请给我乌鲁木齐市第七三小学东门九月二十七日凌晨四点十一的录像，七倍速回放。
调出新疆地矿局地质小区东门，今年一月二十三日中午十点零五的录像，三倍速回放。
给我空中花园南门，去年八月二十五日晚上十点五十九，到零点五十四的录像。
请调出金城小区西门至绿地中心后门，严选任东北路的预案。
我要看忠诚大厦西门今年十二月十一日下午三点五十六到五点十二的录像，一倍速。
给我天音公园南门今年七月十三日下午四点四十三的录像，负三倍速回放。
调出广汇汇景小区东门的预案。
我要看火车头德惠新天地西门去年八月十七日凌晨两点十三至三点五十六的录像，五倍速。
给我，二零一六年六月十九日下午三点零七至五点零七，云岭青城北门的录像。
给我，华域龙湾西门二零一六年十一月十三日下午两点十到三点五十一的录像，六倍速。
给我七道湾聪聪明，集约化安置房小区南门，二零零六年四月六日下午四点十八的录像，给我八倍速回放。
请给我新泰观山悦西门二月十九日凌晨一点零三到两点十九的录像负二倍速。
给我兵团大饭店北门今年四月三日下午三点零八的录像，七倍速回放。
请给我，今年十月十二日凌晨一点二十五到三点十一，骏景家园的录像。
请调出，翠湖蓝湾北门五月二十日上午八点四十二至九点五十五的录像。
我要看十一月十六日中午十二点五十一，首府公馆北门的录像，有三倍速回放。
我要看世界加工厂住宅小区西门，去金科宽庭西门也红山路的视频。
调出济宁路，由广汇香缇美地西门去新疆大学北校区的视频。
请给我，二零一六年十一月十七日晚上九点十，红光山生态园西门的录像，用一倍速回放。
我要看二零一六年十二月六日晚上十一点三十三，红光山北门的录像，有三倍速回放。
给我，投工清真寺北门往乌鲁木齐市第六八中学东门沿沿山路的预案。
查看金阳路由一名大厦后门到京津花园东门的监控。
调出，中山花园小区南门，二零一六年十二月十五日下午三点五十八到五点三十一的录像。
查看去年九月二十日早上六点三十七到八点二十六，新疆国际大巴扎的录像。
请给我，今年四月十一日晚上七点五十八至九点四十九，新疆都市报社北门的录像。
调出乌鲁木齐，第三一中学后门，去年五月十一日晚上七点十七到八点二十二的录像，七背诵。
给我新疆医科大学北门去年六月十日晚上十一点三十七的录像，孕妇三倍速回放。
调出河南东路，有，春和景明小区到乌鲁木齐国际公铁联运汽车客运站的预案。
给我，二零一六年十一月二十四日早晨八点四十八到十点二十七，蓝调经典后面的录像。
调出，三月二十一日凌晨三点二十到五点，吐哈石油大厦后门的录像已被诉。
回放，新堡小区西门二零一六年十二月七日凌晨零点十五到两点零四的录像。
给我，今年二月七日中午十一点三十六到一点二十五，刚花七年院，南门的路向五位数。
回复，今年二月二十七日晚上六点三十六至八点十二，和谐小区北门的录像，六倍速。
调出去年十二月二十一日下午两点零二到三点四十一，新疆维吾尔自治区国土资源厅东盟的录像三倍速。
调出，太岳花园小区南门的预案。
我要看，乌鲁木齐化工市场东门至胡路木齐幸福小镇西门沿四平路的监控。
回放，二零一六年十二月十六日中午十点五十九到十二点零六，中泰化学集团办公楼西门的录像。
查看，今年十月三十一日早晨六点三十八至八点十六，依托新疆东方红装备机械有限公司北门的录像，四倍速。
查看，去年一月七日凌晨四点五十二至六点三十，幸福铺的录像。
请给我，同意麦香林南门去盛世家园西门的预案。
查看有色名园小区，西区北门朝秦郡北门的视频。
请调出和馨雅轩二零一六年十月十一日下午四点三十二的录像，三倍速回放。
给我神话桔园小区，二零一六年八月二十五日下午一点零一到两点四十一的录像。
请调出今年九月二十二日下午两点五十一，新疆维吾尔自治区政协的录像，给我付三倍速回放。
给我一炮成功，小区的预案。
调出新疆轻工职业技术学院七月七日凌晨四点十五到五点五十八的录像，三倍速。
回复，师大家属院后门十月三十日下午四点四十到六点三十八的录像，负二倍速。
请调出，祥和湾家园西门朝北园春农贸批发市场北门的视频。
给我新疆农机产业园北门的预案。
给我，北新苑后门，今年七月十九日下午两点三十四到三点五十五的录像。
查看，金沙江，路由农牧气化工市场东门去金邦公寓大厦东门的预案。
查看，金海湾度假酒店后门，去年八月十五日凌晨一点四十七的录像，用四倍速回放。
请调出世界公园北门的监控。
调出，乌鲁木齐第一五中学东门到公交小区的视频。
请调出鸿雁，体育馆西门六月三日中午十一点四十三到一点十一的录像，三倍速。
请调出，二零一六年六月三十日晚上九点三十一至十点四十三，华美文轩家园南区西门的录像。
请给我航空酒店西门去年九月十七日凌晨四点五十七至六点的录像，六倍速。
请调出西园的预案。
查看，塞纳左岸后门的视频。
给我，二零一六年九月十二日上午五点四十到七点零二，新疆联塑节水设备有限公司后门的录像，八倍速。
调出东山公墓，去新疆中通机动车检测有限公司西门的视频。
查看，天山建材小区北门至，西域丽苑小区的冤案。
请调出汉庭酒店，乌鲁木齐长江路店，东盟的预案。
查看，投工清真寺，西门巷，乌鲁木齐新市区，二零一二我幼儿园东门，严密东南路的预案。
请给我，乌鲁木齐第三八中学南门二月二十一日早晨七点三十四的录像，负三倍速回放。
陪我，西山路，由锦绣山河去新芙蓉小区北院西门的监控。
调出今年六月十七日凌晨四点五十五到六点零一，翠湖蓝湾南门的录像，五倍速。
我要看，一月十八日凌晨三点二十六到四点五十五，鲁达国际后门的录像，一倍速。
请调出，新疆大漠老年病医院南门，今年六月二十八日凌晨四点十九的录像，给我七倍速回放。
请给我博晕苑小区东门的视频。
查看，一月二十日凌晨三点四十一，金色家园小区的录像五倍速回放。
请调出，今年一月二十一日早上五点二十六到七点零九，新发大厦东门的录像二倍速。
请给我，乌市第八六中学二零一六年十一月十五日早上九点四十九至十一点四十六的录像。
请给我，新疆医科大学第六附属医院东门，二零一六年十月十一日早晨，九点五十九的录像，用一倍速回放。
我要看，乌鲁木齐医药大厦的视频。
给我，洪山路，由新疆铁道职业技术学院后门往新华携程商贸市场后门的预案。
请给我，去年四月二十八日中午十点四十八至十一点五十一，大方综合楼南门的录像，付三倍速。
查看，乘风红光医院西门王府井开园商务酒店南门沿青年路的视频。
请调出，去年五月四日凌晨零点五十六，新港世纪花园北门的录像，用七倍速回放。
请给我爱地大厦后门的视频。
我要看去年，一月十日下午一点三十八至三点十一，乌鲁木齐大厦的录像，一倍速。
回放，四月十日上午六点五十到八点四十，伶俐双语航空幼儿园南门的录像。
我要看北纬三路，由西园北门向新江南云职业技术学校，东门的预案。
请给我，青年路国税小区东门向新疆四平机动车检测有限公司西门，盐文化路的监控。
我要看云顶名筑北门今年七月三十一日上午九点四十至十一点零六的录像。
给我乌鲁木齐后天运通物流有限公司，果品仓库西门煦年七月八日下午两点零二到三点，二二分的录像。
请调出，二零一六年七月十五日中午十一点五十四到一点三十七，新疆三建家属院，等录像。
请给我，清泉小区西门去年十二月二十八日早晨五点二十五到六点三十三的录像，负三倍速。
我要看，四季风情，园南区后门去年二月六日上午八点三十九至十点十九的录像。
调出，今年九月二日早上六点三十二，新疆建设大厦东门的录像，给我二倍速回放。
查看，阳光绿岛小区，像乌龙木齐市第三二中学西门的监控。
我要看去年一月十九日晚上十一点五十四，乌鲁木齐市第一三小学，星光校区的录像给我付二倍速回放。
查看美丽华酒店北门的视频。
请给我乌鲁木齐市八七中学西门今年八月十日凌晨零点二十至两点十八的录像，六倍速。
请给我，君悦南湖小区西门二零一六年十二月八日上午九点零三至十点三十五的录像，八倍速。
查看，今年七月十六日早晨八.零四分，铁板os莱斯，后门的录像，给我把倍速回放。
调出，康源财富中心后门，至乌鲁木齐市，鹏程物业五建小区南门的监控。
查看，二零一六年七月十一日下午四点四十八，盈科山水华庭西门的录像，用一倍速回放。
给我，去年四月二十八日中午十二点三十一到一点三十三，白云小区北门的录像，付三倍速。
给我，二零一六年八月二十九日下午两点零八，阳光明居小区北门的录像，六倍速回放。
请调出，乌鲁木齐南站南门去年十二月八日早晨六点二十七的录像，五倍速回放。
调出，东瑞南路，由乌鲁木齐推拿职业学校后门到新疆人民剧场北门的预案。
回放二零一六年，二月四日下午四点十五到五点四十，乌市四四小学南门的录像，六倍速。
请调出，健运司家属院，九月二十九日凌晨两点四十八到四点三十九的录像。
请调出逸夫小学东门二零一六年二月二十一日凌晨一点十到两点二十八的录像，付一倍速。
给我骑马华庭北门去油运司住宅区东门的视频。
给我白云小区南门，三月五日早上五点四十八至七点十五的录像。
请给我，今年七月七日中午十二点二十三到两点零九，中粮可口可乐饮料新疆有限公司的录像一倍速。
我要看向阳幼儿园北门今年八月二十一日下午四点四十一的录像，用一倍速回放。
给我，亲水湾北门，今年一月三十日凌晨三点二十九的录像，给我五倍速回放。
请调出，七月十五日早晨五点到六点三十三，兴乐世贸广场后门的录像七倍速。
我要看新疆都市报社东门，今年十月二十三日下午五点五十九到七点零一的录像，负二倍速。
请调出，东润南路，由四季风情园北区南门到乌鲁木齐国际公汽，联运汽车客运站，后门的预案。
我要看塞外江南北门，去优山美地北门沿崖山路的监控。
我要看向日葵艺术幼儿园东门向红会院小区北门的视频。
请调出太原路小区南门二零一六年四月三日下午两点五十八至四点三十九的录像，负二倍速。
调出神华居园小区西门，去爱美酒店的视频。
请调出，丽景花园小区二零一零年三月十五日早晨五点十八至六点十八的录像。
调出，新疆交通智能科技大厦北门的预案。
请调出，交通运输厅米东住宅小区后门往美丽华酒店南门的视频。
三倍速回放，九月十一日凌晨零点五十四至两点二十一，君悦乐南湖小区东门的录像。
给我百姓康城西门二零一六年六月二十七日上午六点零八至八点的录像，八倍速。
给我，广汇北园，充江南嘉苑，东门去，华汇广场南门的监控。
查看，去年十二月二十日中午十一点二十九到一点二十四，云顶名筑西门的录像负三倍速。
查看，五月十七日凌晨一点四十九，阳光倾城北门的录像，八倍速回放。
流出，新兴铸管，新疆物流有限公司后门，至祥平大厦东门的视频。
我要看，万象天地商务公园西门的监控。
回放，汉庭酒店，乌鲁木齐长江路店后门，今年五月十二日下午五点零一到六点五十四的录像。
我要看，晨光，雅南园南门，今年十一月十日早上六点二十五至八点零三的录像，四倍速。
我要看，红山干果市场北门，四月三十日中午十二点三十四的录像，给我四倍速回放。
我要看，乌鲁木齐大厦西门，七月四日凌晨三点的录像，三倍速回放。
给我，新疆，普照科技发展有限公司南门，今年八月二十二日上午六点五十五至八点二十的录像，三倍速。
给我汉庭酒店，乌鲁木齐红山路店，后门，今年五月二十一日晚上九点四十八的录像，用八倍速回放。
给我，黑山头，去年四月六日早上，七点零二至八点十六的录像，四倍速。
调出，二零一六年十一月二十六日上午七点三十四，锦绣年华南区西门的录像给我七倍速回放。
请，七倍速回放，八月十七日七凌晨，三点四十三到四点四十五，祥和湾家园，东门的录像。
调出，碱沟西路游，乌鲁木齐，推拿职业学校北门巷盛华小区的预案。
查看，颐和星苑西门，二零一六年六月十七日下午一点三十九到三点三十的录像。
请给我，二零一六年十月三十一日晚上六点三十一到七点四十三，乌市四四小学东门的录像，不二倍速。
调出心窝机械南门到康明园南门的监控。
我要看，地窝铺铁路处，街区住宅区北门的视频。
调出锦福苑北门，向七道湾医院后门的监控。
查看乌鲁木齐市第二六小学南门到新疆银朵兰维药股份有限公司的监控。
调出，今年五月六日早上九点五十六，锦城花园南门，的录像，七倍速回放。
请调出，二零一六年八月三日中午十一点三十，颐和星苑南门的录像，给我二倍速回放。
请给我，公园一号西门，朝泰祥小区南门岩寺公路的预案。
给我小绿谷公园东门的预案。
查看，七月二十一日下午四点四十三至六点零一，新疆水利电力建设有限公司小区东门的录像四倍速。
我要看去年三月二十六日早上八点五十六到十点零五，中泰化学集团办公楼后门的录像。
我要看高新园北区工业园，中亚科技园，六月四日早晨五点五十一至七点三十六的录像。
请给我，二零一六年五月十日中午十一点三十五，红光山生态园西门的路线，给我四倍速回放。
调出，博鳌南门的监控。
请调出，今年六月九日晚上十一点零九，青年路，居民住宅小区东门的录像，用六倍速回放。
请给我二零一六年，九月九日中午十点三十二到十一点五十八，水墨龙城的录像。
给我碱沟西路，油，刚花园滨苑西区后门去中铁一院集团新疆铁道勘察设计院后门的预案。
查看去年，四月二十九日晚上九点零七至十点十九，浩翔桂林小区西门的路线，七倍速。
给我，同志们幼儿园西门去年二月十二日上午七点三十四的录像，给我五倍速回放。
调出绿城御园，去年五月八日晚上六点四十九的录像，二倍速回放。
查看，十二月二日早上五点零六至六点三十一，是西元的录像。
请，负二倍速回放，新疆科信学院南门今年二月十八日上午七点零三到八点二十五的录像。
查看，去年十二月二十五日中午十点至十一点五十六，健运司家属院，东门的路线。
给我胜利路，由向阳幼儿园东门去八道湾公务员小区南门的监控。
调出，新疆师范大学昆仑小区西门，去年五月五日早上五点三十至七点零五的录像，付一倍速。
请调出，万安园医院，北门的监控。
我要看警校北门去年九月四日晚上十点四十一至零点十六的录像，一倍数。
请调出，新疆佳音医院，去钢花盈滨苑西区的监控。
给我，二零一六年一月十六日早晨五点五十七到七点十六，汇嘉时代广场西门的录像，付三倍速。
查看，华海雅苑小区东门，向新疆新华印刷厂家属院后门的视频。
回放，三界医院今年一月十一日早上九点三十四到十一点十的录像。
给我，诚盛花园北门十月二十三日凌晨零点五十八的录像，四倍速回放。
调出二零一六年十月九日晚上十一点二十七到零点五十九，新丰大厦西门的录像八倍速。
我要看，输了园小区北门的监控。
回放，一月三日凌晨一点零九至两点三十，水磨沟区，苇湖梁清真寺的录像，七倍速。
请给我安全厅家属院北门，今年二月十九日中午十点三十四的录像，孕妇三倍速回放。
查看去年，十月二十五日早晨八点二十八，林业厅家属院南门的录像，用三倍速回放。
给我，去年八月二十日凌晨四点十至六点零一，后缘尚品，后门的录像。
调出延安公园北门二零一六年三月二十七日晚上七点五十一到九点四十三的录像，负二倍速。
请给我乌鲁木齐市，第二六小学后门的视频。
我要看，九月十五日凌晨四点三十五到六点二十五，新疆维吾尔自治区盐务局南门的录像负二倍速。
我要看兵团，八建友谊小区，东盟十一月三十日晚上十一点三十二到零点四十四的录像。
给我，通运小区南门，至新疆维吾尔自治区人力资源和社会保障厅北门，沿团结路的视频。
请调出，大德豪庭西门，朝水磨沟区，苇湖梁清真寺后门沿河滩北路的视频。
查看泰翔小区，十一月二十七日晚上十一点三十五至零点四十三的录像。
请给我去年，二月二十八日下午一点三十五，融合城东门的录像，七倍速回放。
给我新江南云职业技术学校东门，去年一月十五日早上，八点二十二的录像，五倍速回放。
我要看山水，人家后门，二零一六年一月二十五日中午十二点零六的录像，负三倍速回放。
请调出，乌鲁木齐环球国际大酒店西门的预案。
给我葡萄园北门至，乌鲁木齐医药大厦后门沿，喀什西路的预案。
我要看今年六月四日中午十点五十五，青年路居民住宅小区，南门的录像负二倍速回放。
给我凯旋时尚酒店西门的监控。
请给我蓝调经典，东盟今年七月二十三日晚上八点五十四至十点二十六的录像。
查看，乌鲁木齐市行政学院北门今年八月二十四日早晨八点零八至九点十四的录像，三倍速。
调出，农机厂家属院，南门，七月二十四日中午十二点十的录像，三倍速回放。
给我，中和家属区今年七月三日下午一点三十九至两点五十三的录像。
回放，五月一日凌晨两点十，到了四.零八分，新疆维吾尔自治区乡镇企业局东门的录像八倍速。
回放，二工乡北园路新村今年七月五日凌晨零点十二到一点二十的录像。
回放，去年九月七日早上六点二十三到七点二十八，阳光倾城后面的录像，六位数。
调出西湖公园南门的监控。
调出正阳路，由汽车队小区后门朝，七道湾街道和居社区文化活动广场的监控。
请给我，去年三月二十二日早上六点三十一至八点零五，金邦公寓大厦后门的录像。
请给我人民路有妖魔山，治绿水如蓝北门的预案。
请给我，二零一六年二月十日早晨七点四十二至九点十四，泰祥小区东门的路线七倍速。
查看双赢国际后门，二零一六年四月二十五日凌晨四点零四的录像，孕期倍速回放。
给我公园一号北门去订卧铺，飞机场导航塔后门艳红山路的监控。
给我世界冠军后门的监控。
请调出康源财富中心西门，五月二十一日早上六点五十三到八点四十九的录像。
请给我新疆银朵兰维药股份有限公司往中国石化西北石油科研生产园区的监控。
查看二零一六年一月二十六日晚上六点零二至七点三十三，民航南区，南门的录像。
请调出二零一六年十月十七日晚上六点十七，公元南湖天境的录像给我付三倍速回放。
请给我，逢源路由华联综合市场去星汇立方新闻的视频。
回复新疆水利水电科学研究院西门，二零一六年四月十八日下午五点三十七至七点十一的录像。
请给我，二零一六年十月十三日晚上十点二十六到十一点二十九，三鑫小区北门的录像。
请给我，十二月二十六日上午六点二十九至七点二十九，乌鲁木齐爱尚，阳光酒店后门的录像，四倍速。
请给我，去年七月十五日下午两点到三点三十七，万泰新城，都录像，付三倍速。
请调出，新疆鑫卓达线缆有限公司南门二零一六年七月十三日中午十一点三十五到十二点四十五的录像，七倍速。
给我，长江路由，无线局家属院，西门像汉庭酒店，乌鲁木齐红山路店部门的监控。
回放新疆佳音医院后门今年二月二十四日上午七点四十七到九点零五的录像，四倍速。
查看，七月三十一日晚上九点三十五到十一点零四，上品家园北门的录像，七倍速。
用二倍速回放，乌鲁木齐万达文华酒店西门去年九月二十七日晚上七点十一到八点三十三的录像。
给我新疆维吾尔自治区乡镇企业局南门二零一六年八月六日早晨六点四十八到八点十六的录像。
请调出乌鲁木齐市第八一中学东门潮，乌鲁木齐民族干部学院后门严密东中路的预案。
请调出，去年二月八日早上六点五十四，乌鲁木齐，推拿职业学校北门的录像，用七倍速回放。
查看钢华青年苑，南门二零一六年三月十四日晚上七点的录像，用二倍速回放。
我要看，乌鲁木齐市第六二小学南门，去年六月七日中午十二点二十九到两点十三的录像。
七倍速回放，二零一六年十一月十六日中午十点零三到十一点零三，宝盈大厦北门的录像。
请给我，新疆维吾尔自治区第二测绘院南门，今年六月三十日早上五点零五到六点零六的录像，八倍速。
请给我三八号家属院的监控。
调出，去年六月二十日上午九点三十三至十一点十二，凯旋时尚酒店的录像，八倍速。
请调出，远洋花园北门的监控。
请给我，潜水湾生态园，西门，去，乌鲁木齐市第五一中学，颜喀那斯湖南路，的视频。
查看，四月二十日中午十点十到十一点五十三，乌鲁木齐市第三八中学的录像，一倍速。
请给我，二零一六年一月二十日晚上八点五十四到十点零一，汇嘉园花园小区，北区的录像，六倍速。
回放，双友物流园北门今年十一月三日晚上十点四十六至零点二十七的录像。
给我，公园一号至，为胡子光的预案。
请调出，今年十一月二十七日上午六点十二到八点零八，麓景嘉园南门的录像，付三倍速。
请给我，七月四日下午三点十七，新东方汽配城，的录像，六倍速回放。
我要看，妖魔山后门，去中国石油天然气运输公司家属区后门的监控。
调出，锦城花园北门五月二十四日凌晨四点五十八到六点二十五的录像，四倍速。
请给我，新疆医科大学第一附属医院北门，二零一六年一月十八日下午一点三十六至三点二十八的录像。
请调出，玄武湖路由金城丽苑网绿谷佳苑西门的预案。
我要看，新疆国际会展中心十二月十二日上午六点四十一至八点零八的录像，二倍速。
查看，东瑞南路，有四季风情园北区向红山公园后门的视频。
调出二零一六年十二月十六日凌晨三点十至四点三十三，蓝天雅苑东门的录像八倍速。
我要看，乌鲁木齐市职业中等专业学校后门，今年九月一日上午六点四十三至八点零一的录像，一倍数。
调出，今年九月二十三日晚上八点二十六至一零.零三分，新疆司法警官学校东门的录像。
请给我，通汇二手车交易市场北门，九月十日凌晨，三点二十八到四点三十的录像。
我要看，苇湖梁发电厂职工小区，去年十二月九日晚上十一点五十三，至，一点二十一的录像。
请给我，凯悦花园小区西门，向中国石化集团西北石油局，河南东路小区北门的监控。
给我，七月十七日凌晨三点零五，天一大厦西门的录像，用二倍速回放。
请调出，二零一六年二月十三日下午五点十七，七道湾街道和居社区文化活动广场西门的录像，给我四倍速回放。
请给我出，乌鲁木齐市第五四中学西门向博爱医院北门沿太和路的视频。
请调出延安公园东门，今年三月七日下午三点四十一的录像，用八倍速回放。
给我，天宁花苑北门去年五月二十七日中午十二点十四至一点二十一的录像。
请给我，新疆维吾尔自治区国土资源规划研究院东门，今年十月三十日下午三点二十五到五点零四的录像，负二倍速。
请给我乌鲁木齐市行政学院，京都大厦东门沿沿山北麓的预案。
用三倍速回放汉庭酒店，乌鲁木齐长江路店，东门去年七月四日早上八点四十六到十点零四的录像。
回放，广汇，香缇雅境，北门今年十一月二十八日中午十一点零五分至十二点三十九的录像，七倍速。
请调出，八道湾路，由大房总和罗到物化小区的预案。
请调出今年六月二十三日下午两点三十五，新疆交通建设集团家属院后门的录像，用八倍速回放。
我要看，乌鲁木齐市环境保护局后门，朝中国石油运输宾馆南门沿湖周录的视频。
给我，府前西路有时代城铺，南门至如家快捷酒店，乌鲁木齐水清木华南湖广场店东门的视频。
请调出福景佳苑西门九月十七日下午两点三十二的录像，一倍速回放。
给我，乌鲁木齐市第二教育矫治局，西门到世界冠军北门的预案。
请给我，文联家属区北门八月一日下午两点零八到三点十的录像。
回放，康明园东门七月二十四日晚上十一点三十到零点三十二的录像。
给我，新发大厦后门的监控。
我要看，中天博朗天御，七月十四日下午两点十二至三点十三的录像。
查看，去年六月二十三日晚上十点零七，青少年，宫新闻的录像，用三倍速回放。
请调出，绿城玫瑰园西门，十月十八日上午五点十至六点十的录像。
我要看，乌鲁木齐市八七中学西门到天山百货南门的视频。
我要看美佳，宜商务酒店，西门的监控。
调出，今年十月二十三日下午三点四十一到五点十九，百商太阳城的录像，八倍速。
给我，万达广场南门的监控。
我要看，今年十一月十五日上午七点四十六到九点二十，宝能城的录像，六倍速。
请调出，四月三日下午一点二十五到三点二十五，时代城铺北门的录像，七倍速。
我要看，麒麟聋儿康复幼儿园南门去年二月十一日下午一点十七的录像，二倍速回放。
请给我乌鲁木齐市第五零中学，西门到三八号家属院北门沿扬子江路的监控。
请调出，七道湾街道和居社区文化活动广场北门，去，乌鲁木齐市城市规划设计研究院后门，沿昆明路的监控。
请给我，红光山路优红山，干果市场东门向，陆大国际南门的监控。
查看，乌鲁木齐市交通技工学校西门朝，四届机关办公楼，北门的预案。
请给我，去年七月十一日中午十二点五十八至两点二十七，东方花园的录像，五倍速。
查看，棉花街居民住宅小区东门二零一六年七月六日凌晨四点三十二到六点二十七的录像。
请调出，乌鲁木齐市第四人民医院二零一六年十二月九日中午十一点四十八到一点四十六的录像。
我要看，去年十一月一日凌晨四点二十，中国工商银行南湖广场支行的录像，二倍速回放。
我要看，唯美小区东门的监控。
回放，明珠花园小区，西门，六月十日凌晨三点四十三至五点零四的录像，负二倍速。
查看，去年十二月十七日早晨五点二十九至六点三十五，福泰雅居的录像。
查看，新港世纪花园的监控。
回放，新疆安装技工学校南门，二零一六年八月十三日晚上六点五十八至八点三十六的录像。
孕妇三倍速回放，大佛北门，今年十一月二十九日晚上九点二十六至十点三十六的录像。
给我，去年十月二十七日晚上十一点五十八至一点四十八，八街住宅小区西门的录像。
调出，乌鲁木齐市第六八中学二零一六年十月九日下午五点十三的录像，用五倍速回放。
给我，一月六日下午五点十九到六点四十三，水塔山公园南门的录像。
请调出，塞外江南后门，二零一六年七月二十七日晚上十点二十一至十一点五十的录像，三倍速。
我要看，乌鲁木齐市第三六中学北门到工商银行幸福路住宅小区北门的监控。
给我，新疆维吾尔自治区第六人民医院二零一六年八月四日早上九点二十二的录像，七倍速回放。
我要看，红雁池北路，由新疆师范高等专科学校，学前教育学院西门往，钢花青年苑后门的监控。
查看，今年十二月一日凌晨四.零七分，金海湾度假酒店的录像，一倍速回放。
我要看，白天鹅快捷酒店，机场的后门，去年七月二十二日下午四点二十三的录像，用七倍速回放。
给我，今天用丝路环球港北门至新丰大厦南门的预案。
给我，迎宾路，由格林威治城向乌鲁木齐市第三零中学后门的预案。
调出，新疆移动公司红光山百公路东门，去年九月二十九日下午四点零八至六点零二的录像。
查看，乌鲁木齐市第一八小学东门去年八月十六日早上六点零八至七点二十七的录像，三倍速。
请调出，新疆医科大学，第六附属医院东门，二零一六年一月八日晚上七点三十九至九点十四的录像。
查看，山水兰德后门朝如家快捷酒店，乌鲁木齐铁路局步行街店北门沿北京中路的监控。
请调出，广汇香缇美地北门的预案。
调出，北信，康城东门的监控。
查看，今年三月十八日凌晨三点四十九，华冲，苏杭，明珠花园小区，东门的录像，给我一杯速回放。
给我，华林综合批发市场的监控。
调出，中天博朗天域南门，朝，数码港大厦南门，烟高尔夫路的监控。
查看，乌鲁木齐八一中学西门像乌龙木齐地窝铺国际机场东门的预案。
请调出，四季风情园南区北门，今年十月二十六日凌晨零点二十三到两点零一的录像。
回放，去年八月二十三日下午两点零六至三点四十三，乌鲁木齐市第三四中学后门的录像。
请给我，如家快捷酒店，乌鲁木齐铁路局步行街店，二零一六年十二月十二日下午一点二十五的录像，用六零零速回放。
请调出，巴哈尔路，悠悠好清真寺，去天山康复中医院，东门的视频。
我要看，乌鲁木齐市水磨沟区卫生局北门的监控。
调出新疆医科大学第一附属医院东门，去年十月八日下午一点十八至两点三十二的录像，五倍速。
请给我，去年十月五日晚上八点十六，锦城丽苑北门的录像，付一倍速回放。
查看，去年五月六日晚上六点十六，万城华府西门的录像，给我付二倍速回放。
请调出，乌鲁木齐民生医院西门，今年七月十日凌晨两点二十四之四点十四的录像。
调出，乌鲁木齐市，第一幼儿园东门的，监控。
查看，去年八月十二日凌晨四点二十四，神华菊园小区的录像，给我三倍速回放。
给我，诚信，铂金湾南门往绿地中心后门的监控。
给我，十一月七日上午五点零九至六点三十八，华源国秀家园东门的录像，三倍速。
请调出时代广场东门二零一六年七月九日下午五点四十七的录像，给我五倍速回放。
给我，塞外江南，东盟，去年十一月三十日上午六点零二的录像，负三倍速回放。
调出通苑小区东门去年四月十六日凌晨三点四.二/二三一九分的录像，二倍速。
调出，去年六月十八日上午八点二十二到九点二十二，兵团建工师，卡子湾医院后门的录像。
请给我，儿童乐园东门，六月五日凌晨零点四十七至一点五十三的录像。
调出青少年宫北门的预案。
给我，二零一六年二月二十九日下午一点五十八，金科宽庭西门的录像，给我付二倍速回放。
请给我，新疆大学南校区后门，朝花园郭秀家园西门的预案。
我要看，大方综合楼南门，五月九日凌晨两点，五二分至四点四十的录像。
查看，公园一号今年五月十一日中午十一点二十八到十二点四十一的录像，八倍速。
回放，盈科山水，华庭北门，去年十二月十二日早上五点三十二，至七点零八的录像，五倍速。
调出，新疆兵团民族师范学校后门，二零一零年七月一日早晨七点三十一到八点四十七的录像。
给我，新疆证和车辆制造有限公司南门二零一六年五月七日早晨五点四十六至七点二十八的录像。
给我，西北石油大厦北门，到乌鲁木齐市高级中学后门的视频。
回放，二零一六年六月十一日下午五点零三至六点十八，水磨沟区，为胡良，清真寺东门的录像负二倍速。
查看，百信康城果岭东盟去年十二月九日晚上六点二十五的录像，四倍速回放。
我要看，今年二月二十四日早晨九点二十七到十一点零四，一品九点阳光的录像。
我要看官员路，由万泰新城往云顶名筑北门的视频。
请给我康福苑小区西门今年一月八日凌晨一点五十九至三点零二的录像，二倍速。
调出，青年路小区北门，七月十三日中午十二点三十八至两点三十二的录像。
查看，北站公路，由新疆维吾尔自治区国土资源厅西门至小精灵双语幼儿园南门的预案。
给我，荣昌小区北门，今年七月十四日晚上十点二十三到十一点四十三的录像。
请调出，无线局，家属院北门的监控。
请调出，广盛源，南门巷，宝盈大厦后门，严父前中路的视频。
请调出，新疆工程学院天津路校区东门的预案。
请调出，新疆水利水电科学研究院北门今年二月十日下午四点零九的录像，用三倍速回放。
给我，今年六月十日下午五点五十八至七点五十一，新疆维吾尔自治区地质矿产勘查开发局，第一区域地质调查大队，南门的录像，八倍速。
给我，去年十二月十日凌晨一点四十七至三点零七，盛世家园南门的录像。
给我，二零一六年二月十二日凌晨两点零五到三点四十四，太原路小区东门的路线。
请调出新疆建设大厦西门，二零一六年一月三十日早晨八点四十二到九点四十六的录像，八倍速。
调出，五月六日凌晨四点二十六至六点零八，太坏花园小区的录像。
调出，溪水苑北门去年十月六日晚上八点十三到十点零三的录像，六倍速。
我要看，乌鲁木齐南站西门的视频。
请调出，三月十七日下午两点三十五到三点四十，春和景明，小区西门的录像。
查看，七阳光新城东门，二零一六年九月三十日晚上八点四十七到九点五十四的录像，三倍速。
请调出，今年九月二十二日早晨九点三十七，乌鲁木齐火炬学校北门的录像，给我二倍速回放。
我要看，福元路，由塔山花苑南门至沁馨苑后门的预案。
查看，诚信，铂金湾北门去年七月十九日下午四点十五至六点零三的录像。
查看，今年十月十二日早晨八点十三到九点三十六，乌鲁木齐市，第五六中学南门的录像。
我要看，乌鲁木齐市第三零中学，向金泉公园西门的视频。
查看，三月十七日上午八点四十三至十点十四，新疆新峰奇能源服务，股份有限公司，北门的录像。
请给我，今年九月一日中午十点十，英澳锦绣苑后门的录像，给我四倍速回放。
给我，乌鲁木齐市第七三中学北门，今年十月十五日中午十一点零八的录像，给我七倍速回放。
我要看，今年七月三日晚上九点三十二到十点五十一，宋河山庄南门的录像，四倍速。
请调出，去年十月二日早上，八.零六分，白云尚都的录像，用六倍速回放。
回放，新阳光新城后门二零一六年六月二十三日晚上十一点三十六至一点十三的录像，七倍速。
秦五倍速回放，永外天东门，八月一日下午一点二十至三点十八的录像。
我要看，新疆安装技工学校朝鲁木齐市米东区客运站，西门，烟，喀纳斯湖北路的监控。
调出广园小区北门，向兵团总站家属院北门，颜，还签录的视频。
给我，金星大厦，东门，朝通嘉东方，御景北门，言，即顺路的预案。
请给我，乌鲁木齐市第二三中学后门三月十九日晚上九点十五至十一点零三的录像。
请调出，宝山苑小区东门，去年十月二十三日凌晨零点零四的录像，给我五倍速回放。
请调出，中华人民共和国，乌鲁木齐海关南门二零一六年二月十五日凌晨零点三十七的录像，用七倍速回放。
我要看美居物流园c座后门二零一六年六月十九日早晨五点二十至七点零八的录像。
请给我，富裕新城西门朝东山公墓西门沿喀纳斯湖北路的预案。
给我，二零一六年十二月十四日早晨，九点三十六到十点五十六，新发会场汽车检测站北门的录像五倍速。
请调出，华林工业北区后门，今年五月三日下午五点二十二到七点十一的录像。
请调出，一月二十三日下午四点三十二到五点四十八，金邦公寓大厦的录像。
给我，恐龙路由，乌鲁木齐市第二六小学西门至，新疆交通建设集团家属院的视频。
给我，今年一月二十五日早上八点零四至九点二十九，银河青城北门的录像。
请给我，去年六月十六日下午一点零九到两点三十七，兵团大饭店北门的录像负一倍速。
查看乌鲁木齐，喀什路，独号游园，东盟四月二十日凌晨两点四十四的录像，给我二倍速回放。
调出，新疆维吾尔自治区广播电影电视聚合后门，十一月二十九日晚上六点三十八的录像，用付一倍速回放。
查看，新天国际东门，去，大成国际北门，言刚易录的视频。
回放，二零一六年九月十八日下午三点二十至五点零八，一龙半岛东门的录像。
给我，金阳卫星花园北区十一月十七日晚上十一点二十三至一点十一的录像。
请调出，去年九月二十七日晚上九点三十七到十一点三十一，粮校市场北门的录像。
查看，二零一六年七月二十一日晚上，八点五十五，三八号家属院东门的录像用二倍速回放。
查看，新疆农机产业园，后门，朝中国石油运输宾馆东门的预案。
三倍速回放，去年七月十一日晚上九点二十至十点五十七，东方雅园北门的录像。
调出，乌鲁木齐外国语学校南门，去年二月十六日早晨七点四十二到九点十三的录像，负二倍速。
我要看，盛世终点南门，今年一月十九日中午十点二十一到十一点三十二的录像。
请调出，今年六月四日晚上九点五十一至十一点十八，新疆维吾尔自治区环境保护厅南门的录像，负二倍速。
调出，凤舞花园南门，三月七日晚上十一点二十六至零点二十八的录像。
我要看，名著花都西门今年十二月二十九日晚上七点十一的录像，用付一倍速回放。
查看，乌鲁木齐高新区北区，工业园西门，到电池厂北院后门，言，鸿翔路的预案。
我要看，一品家，春秋后门，去年十一月二十一日晚上七点二十四的录像，负二倍速回放。
查看，去年八月二十二日下午，两点四十，阳光花苑小区北门的录像，给我五倍速回放。
我要看，博雅居二零一六年九月四日早上八点三十八到十点三十四的录像。
查看，永丰南路有世界冠军南门到金鑫花园南门的监控。
调出十月七日晚上八点四十八，白云幼儿园北门的录像，孕妇三倍速回放。
请调出，二月十七日凌晨一点五十五到两点五十七，天化小区北门的录像，负二倍速。
调出，乌鲁木齐市第一小学北门五月四日早晨七点二十九至八点四十九的录像。
我要看，泰兴路，由新疆维吾尔自治区畜牧厅北门向景苑小区后门的监控。
我要看凯旋名都，北门去红郡南门的预案。
回放，二零一六年五月十九日晚上八点十六到九点三十九，盛大花园北门的录像。
调出，今年三月十三日凌晨两点三十二到三点三十四，农房大厦北门的录像。
查看，今年二月二十八日下午一点十四，乌鲁木齐市，鹏程物业五建小区北门的录像，给我五倍速回放。
给我，华侨宾馆后门朝新疆兵团广播电视台南门的视频。
回复，新泰观山悦南门去年八月六日凌晨三点零六至四点三十二的录像。
查看，去年三月三十日早晨八点三十六到十点二十七，百姓康城果岭的录像，一倍速。
调出，七道湾街道和居社区文化活动广场东门巷，中天花园东门的监控。
查看四月七日上午六点三十七到八点零九，新特阳光家园南门的录像，八倍速。
调出广园小区西门四月二十九日下午五点五十六的录像，一倍速回放。
请给我，塔里木石油酒店西门，去新疆艺术学院西校区南门的监控。
调出喜洋洋双语幼儿园西门，二零一六年九月九日凌晨零点零九至一点二十五的录像，负二倍速。
请给我，三月二十二日凌晨三点零二至四点二十七，汇金建材大厦后门的录像。
查看今年九月十五日晚上七点零二到八点十三，新疆实验中学的录像，负三倍速。
查看，乌鲁木齐市第三二中学东门，二零一六年十二月二十日下午两点零七至三点四十六的录像。
请给我，朗月星城去年二月六日凌晨四点四十九到六点三十四的录像，八倍速。
请给我，二零一六年十月十一日凌晨四点零七到五点十八，更实用昌积水复合材料有限公司北门的录像三倍速。
我要看，今年十一月十二日下午一点二十七到三点二十二，新港世纪花园东门的录像，负二倍速。
请调出，六月二十日下午五点零六至六点十，新疆地矿局测绘大队家属院北门的录像。
回放，迎宾丽舍西门十二月九日凌晨四点十七至五点三十一的录像。
给我，二零一六年五月二十七日晚上八点三十至十点二十，如家快捷酒店，乌鲁木齐米东南路天花店后面的录像。
调出，去年十月十三日凌晨四.零九分，新疆汽车厂家属区南门的录像，用负二倍速回放。
回放，银河财智中心东门，今年十二月二十九日晚上，十一点十八到零点三十三的录像，二倍速。
给我，去年三月三十日下午两点五十八，乌鲁木齐市第一三小学，星光校区北门的录像三倍速回放。
请调出，阿里路由，乌鲁木齐市政府东门，超朗润天城西门的预案。
调出一鸣佳苑东门，朝四季，风情园北区西门元，乐明录的视频。
给我，今年一月十日早晨八点四十九，华美文轩家园北区后门的录像，给我五倍速回放。
回放，六月八日凌晨一点十至两点十，工人文化宫东门的录像三倍速。
给我，中国冶金地质总局，西北局酒泉中心实验室，学做实验中心，北门巷阳光明居小区南门，严康纳斯湖南路，的监控。
查看，今年十二月六日早上八点零四到九点五十一，红雁池发电厂小区北门的录像，二倍速。
回放去年三月十日早上六点三十八到八点零一，金色家园小区西门的录像，负三倍速。
给我，外环路由利秀小区北门朝新疆保安学校东门的监控。
我要看榆树沟路，有爱滴大厦东门到乌鲁木齐南站北门的视频。
给我，二零一六年七月五日晚上八点三十六到十点三十四，龙庭华清园南门的路线。
请给我，今年七月二十日晚上七点十五到八点五十，金邦公寓大厦北门的录像。
调出，一炮成功小区至新疆行知实验学校北门盐仓房沟中路的预案。
我要看二零一六年八月十八日晚上七点三十七，阳光花苑小区后门的录像，给我二倍速回放。
调出，空一元，往新疆教育学院东校区东门的监控。
回放，今年八月十三日中午十二点三十四至一点四十一，金城大厦东门的录像。
调出二零一六年六月五日上午六点，联华工业园后门的录像三倍速回放。
回放，今年七月五日中午十二点五十七到两点二十，兵团广播电视大学，后门的录像。
回放，新疆司法警官学校后门，今年五月十三日早晨六点三十四，至八点零九的录像，六倍速。
给我，今年十二月二十六日晚上六点十三，馒头山的录像，用负三倍速回放。
请调出今年五月六日上午八点五十六到十点十，红雁池发电厂小区北门的录像。
请给我，佳裕大厦西门的预案。
给我，紫苑阳光小区南门一月一日晚上八点五十七到九点五十九的录像。
请给我水磨沟区苇湖梁清真寺，东盟四月六日凌晨零点四十八到一点五十一的录像，一倍速。
查看，去年六月十六日晚上十一点十七至零点二十五，乌鲁木齐公路管理分局东门的录像，八倍速。
请给我，骑马，华亭二零一六年十二月四日中午十点四十八到十二点十七的录像。
查看，阳光幼儿园去年九月一日中午十一点二十六至十二点三十二的录像，一倍速。
查看，通汇二手车交易市场北门去年九月二十五日凌晨一点三十三到三点十八的录像。
查看，广辉汇景小区后门的预案。
请调出方苑小区后门至东风花苑后门的监控。
请给我，今年十二月二十四日凌晨一点十四到两点二十，赵恒国际大厦东门的录像。
调出，新疆行知实验学校南门，像是玺园东门的预案。
调出名望二级，维护修理厂后门，三月二十日上午五点零九的录像，负一倍速回放。
给我鲁班温馨花园西门去年一月二十日中午十二点三十二的录像，四倍速回放。
我要看，今年三月十二日早上六点三十三至八点零九，白云尚都的录像，负三倍速。
查看，新华南路，有银河财智中心后门，朝新疆兵团广播电视台西门的预案。
查看，天气小区后门的预案。
给我，福元路，油污农牧骑士，第四九中学北门到，朗月星城北门的视频。
我要看七道湾医院东门二零一六年三月二十一日晚上十点四十二的录像，用二倍速回放。
请调出，宝山一号南门至银屏，雅居南门，严洪山路的监控。
查看，诚信祥宗和市场北门的视频。
调出今年三月三十一日上午六点五十一，桃源人家西门的录像，五倍速回放。
查看致远公馆东门的预案。
请调出，天山花园小区西区北门头新疆大学东门，沿太原南路的视频。
回放新疆大漠老年病医院北门十一月十五日晚上九点二十三到十一点十六的录像。
查看，乌鲁木齐市第一八小学南门去年五月八日上午八点三十的录像，用七倍速回放。
我要看，乌鲁木齐，新华凌市场北门去，绿景花园小区东门的预案。
给我，二零一六年十二月二日下午四点三十六到五点四十四，关山居的录像，负一倍速。
请调出，经文，学校住宅小区北门，去，乌鲁木齐幸福小镇，北门的预案。
我要看童心，幼儿园南门，潮，乌鲁木齐市天山区心连心幼儿园东门，严寒迷路的视频。
查看，乌鲁木齐市第七八中学北门去年八月二十六日下午一点十四至，两点五十二的录像。
请调出，去年四月七日凌晨零点三十五到两点十四，山水兰德北门的录像。
请给我，宝盈大厦后门四月八日凌晨两点零九到三点十一的录像。
请给我，乌鲁木齐市第八三中学后门今年四月二十三日晚上十点二十八到零点五十的录像。
请调出乌鲁木齐市第五五中学到世界冠军西蒙的预案。
用四倍速回放，去年九月二十六日下午三点十六至四点三十六，锦绣山河的录像。
我要看人民路，有，一来酒店后门向华汇广场东门的预案。
请调出，乌鲁木齐市第七四小学校南门，治污路木齐市六七中学东门烟，空龙路的预案。
调出哈密路，有，中华人民共和国，乌鲁木齐海关，朝，乌鲁木齐市第七四小学校，后门的预案。
查看香槟水岸西区北门的视频。
请调出，四公路，由红英楼南门朝新江林业学校北门的监控。
我要看，去年三月二十四日中午十二点零五至一点二十七，新疆银朵兰维药股份有限公司东门的录像负一倍速。
调出九月十三日早晨八点四十七至十点三十，新疆医科大学第一附属医院后门的录像，负二倍速。
调出，乌鲁木齐市第八四中学后门，去年五月六日早晨九点二十六到十一点十的录像。
请给我，乌鲁木齐铁路局二二街高层住宅小区西区，去年二月十五日下午两点十七到三点三十五的录像。
请调出，今年四月十四日早晨六.零九分，宏大广场西门的录像用五倍速回放。
给我农家乐园度假村东门去海鸿国际物流港东门烟农誊录的视频。
我要看，华凌二手车交易市场西门二零一六年八月十二日上午五点零一到六点四十一的录像，八倍速。
请给我，万科中央公园后门二零一六年二月十日早晨八点零五的录像，用五倍速回放。
我要看，去年三月十四日晚上十点二十四至十一点四十一，新疆农业大学后门的录像。
调出，一月十三日晚上八点二十一，西北石油大厦西门的录像，给我付二倍速回放。
请调出，今年五月十七日中午十二点五十六到两点十四，富裕新城西门的录像，付一倍速。
我要看，新疆农机产业园东门往翠泉小区后门的监控。
我要看乌鲁木齐市第八二中学去年二月十九日晚上十点零二到十一点四十六的录像，四倍速。
给我，二零一六年九月十一日晚上十点零七，自治区胸科医院的录像三倍速回放。
请给我，一月三十日早晨八点四十八到十点十六，红军东门的录像。
查看南湖北路由新疆维吾尔自治区审计厅北门往新疆财经大学后门的视频。
调出，百商百乐苑东门，去年十二月二十三日上午七点十六到八点四十的录像，负二倍速。
给我，二零一六年八月十日早上八点四十五到十点三十二，七街区尚美家后门的录像四倍速。
我要看瑞景大厦南门，七月四日早上六点十六的录像，孕妇三倍速回放。
请给我水塔山庄北门至乌鲁木齐市第一五中学，沿天鹅湖路的监控。
查看，乌鲁木齐市口腔医院六月七日凌晨两点零六到三点五十七的录像，一倍速。
请调出，万象天地商务公园西门十二月十三日晚上七点三十八的录像，五倍速回放。
回复，八月九日下午两点四十八至四点二十五，新疆农业大学附属中学的录像负三倍速。
请给我又成小时代北门三月三日下午四点二十二的录像，给我付一倍速回放。
调出，沁园小区东门，十二月六日中午十二点四十六至两点十九的录像，付一倍速。
请给我，乌鲁木齐市第三四中学东门，十月十八日晚上七点三十五的录像，四倍速回放。
我要看北站，西路，哟，乌鲁木齐市第七八中学后门到盈科山水华庭后门的监控。
我要看去年十二月二十二日凌晨两点五十五至四点十一，喜洋洋双语幼儿园北门的录像，负三倍速。
查看，宏汇苑小区，东门，去南郊，客运站的监控。
请给我，红旗医院后门今年七月八日早上五点十五到七点十的录像。
请调出，一龙半岛南门三月七日凌晨四点四十七的录像，给我五倍速回放。
查看，生产建设兵团医院后门至九天河花苑小区南门，严刚一录的视频。
查看，五月二十五日下午一点三十至两点三十四，操场巷小区的录像。
请调出，七月二日晚上七点零九至八点十六，新疆维吾尔自治区计量测试研究院西门的录像，六倍速。
请给我恒昌欧景名苑东区西门二零一六年三月三十日凌晨零点零九的录像，用四倍速回放。
调出，二零一六年十月九日凌晨两点四十九，空中花园北门的录像，给我付三倍速回放。
查看，文化路由，乌鲁木齐北郊客运站到新疆地矿局地质小区北门的预案。
查看，乌鲁木齐市，第一二小学往新疆维吾尔自治区第二测绘后院，沿青年路的视频。
我要看，盈科山水，华庭东门，二月十一日下午一点零九到两点二十的录像，八倍速。
调出，乌鲁木齐市第四四中学西门今年九月十四日晚上六点四十九至八点四十四的录像。
请调出鸿运楼东门，到丽都国际北门的视频。
调出，乌鲁木齐民生医院南门，去亚欧财富广场东门，沿永丰南路的视频。
请给我，想通小区东门今年八月二日凌晨四点五十四的录像，四倍速回话。
我要看，二零一六年五月十八日凌晨一点五十五至三点四十一，乌鲁木齐市第三二中学南门的录像，六倍速。
我要看，南四路，有大佛，朝桐苑小区东门的视频。
我要看，九月十一日晚上七点四十六，乌鲁木齐市，第一三小学光华校区北门的录像，五倍速回放。
给我，二零一六年三月三十一日晚上六点三十六至七点五十五，长青绿景花园a区东门的录像，五倍速。
请调出，米泉市非公有制经济，发展园区后门，去，乌鲁木齐市第八二中学北门沿振兴中路的视频。
查看妖魔山西门，到东华大酒店北门沿胜利路的预案。
给我新疆队位贸易学校北门，九月九日上午八点五十的录像，利用七倍速回放。
查看，何家庄休闲度假村北门巢湖龙木齐华林雅高美爵大饭店南门的监控。
请调出，今年十一月二十六日早晨，六点四十八，红光山生态园的录像，用四倍速回放。
给我，云顶名筑往卡子湾车管所警苑小区的监控。
请，付一倍速回放，乌鲁木齐新悦国际酒店南门，二零一六年十一月二十五日下午五点零九至六点四十的录像。
请给我，去年六月三日上午六点零八至七点五十二，新疆中通机动车检测有限公司东门的录像。
我要看，白云尚都，十二月十九日晚上十一点二十九，至零点五十九的录像。
给我，二零一六年十二月二十七日中午十一点五十七至十二点五十九，林业厅高层综合楼后门的录像。
给我，二零一六年一月二十八日早晨五点到六点五十四，清真寺的录像。
请给我，珠江路由新疆科信学院南门去广园小区西门的视频。
我要看二零一六年六月二十九日凌晨四点零七到六点零二，俊发红光山，植物园后门的录像负二倍速。
请给我七道湾村，村民集约化，安置房小区南门二零一六年二月九日晚上十一点零一的录像，五倍速回放。
查看，新疆工程学院西门二零一六年十一月七日中午十点四十六至十一点四十七的录像。
给我五星北路小区，今年十二月四日早晨五点五十至七点三十三的录像，付一倍速。
给我，七道湾北路由新疆天山货运市场西门去华联商场的预案。
六倍速回放，福克吉瑞大酒店西门二零一六年八月二十六日晚上六点二十二至八点零一的录像。
调出，金泉公园后门，今年九月十六日下午两点二十到三点四十二的录像，负三倍速。
给我，碧水华庭去年十一月三十日晚上八点零七至九点五十五的录像，付一倍速。
调出，新疆司法警官学校今年六月十二日下午三点二十一到四点三十一的录像，六位数。
请给我，去年八月三十一日晚上六点二十，是玺园的录像，给我四倍速回放。
给我，平川路有和服小区南门，往乌鲁木齐市第七一小学西门的监控。
调出，去年九月十日凌晨一点五十三至三点零二，二道桥，大巴扎，北门的录像。
调出，去年六月二日下午五点三十一到七点零一，新疆新华印刷厂家属院北门的录像。
请调出，九月七日凌晨两点零三到三点四十五，乌鲁木齐市第一小学西门的录像。
我要看，雅玛里克山，森林公园北门，六月二十七日晚上十一点十到一点零六的录像。
查看，二零一六年五月十一日凌晨零点五十四，乌鲁木齐电视台家属院的录像，孕妇三倍速回放。
二倍速回放，去年三月二十四日下午三点四十二至五点零七，何家庄，休闲度假村，北门的录像。
我要看，天气，小区二零一六年九月七日晚上十一点五十至一点二十四的录像，六倍速。
请给我，三街住宅小区，六月二十九日下午四点零二的录像，给我付一倍速回放。
请调出，远洋花园西门九月十八日早上六点五十六到八点二十三的录像，三倍速。
回放，一月十一日凌晨两点十九到三点五十三，东风花苑东门的录像。
回放，二零一六年一月二十七日凌晨，两点零五至三点三十，空和园东门的录像，七倍速。
查看，林业厅家属院南门，去年九月十日中午十二点三十三到一点五十七的录像，四倍速。
我要看，中亚科技合作园，二零一六年十月五日，下午四点五十四到六点十一的录像，二倍速。
调出，秦郡南门的监控。
请调出，二零一六年十二月十六日早上，五点二十四，新疆没见后门的录像，用二倍速回放。
请调出，新疆友好集团友好时尚购物城南门，二零一六年八月二十四日晚上十点五十三至零点十一的录像，四倍速。
查看，锦兴花园南门至安装公司家属院东门，沿西北路的视频。
请给我，乌鲁木齐市第七四中学西门的视频。
查看，二三小学家属院后门，七月十二日早晨八点，一六分钟录像，付一倍速回放。
给我去念，六月七日下午四点二十九到五点四十五，太会花苑小区南门的录像。
调出，中华人民共和国物流木器海关北门，今年五月三十日凌晨两点五十一至三点五十九的录像，付三倍速。
给我，二零一六年二月二十五日凌晨，四点零二到五点零六，同郁闷相邻南门的录像。
给我，丽景花园小区去年八月十八日晚上八点五十九到十点三十六的录像，二倍速。
调出，十二月二日早上九点二十七，颐和星苑东门的录像，用六倍速回放。
调出，兵团第一中学北门今年四月十八日凌晨四点零一的录像，给我三倍速回放。
请给我，二零一六年六月三十日晚上十一点五十二，粮校市场东门的录像，孕妇三倍速回放。
请给我，山水兰德东门一月十五日下午三点零八的录像，给我二倍速回放。
请给我，振兴中路，由兵团总站家属院北门去，中国银行南湖路支行西门的监控。
回复，金风科技股份有限公司九月三日中午十一点二十到十二点五十七的录像，五倍速。
请调出，乌鲁木齐市第六二小学西门，到新疆大学，东门雁河滩北路的视频。
请调出，今年二月四日早上五点三十五到七点十八，天一大厦北门的录像，四倍速。
请给我，华美文轩家园南区后门，向，友好清真寺南门，烟，泰兴路的预案。
调出，今年十月十三日晚上七点零五，博爱医院的录像，用八倍速回放。
请给我，天润花园后门，二零一六年十二月二十二日早晨，八点四十五的录像，用三倍速回放。
调出，乌鲁木齐市第一二零小学东门，去，有色名园小区西区后门的监控。
调出，新疆财经大学后门，到中铁一院集团新疆铁道勘察设计院的预案。
请调出，新发大厦后门，至今分院北门的预案。
给我，大成国际西门，网，长青绿景花园a区，东门的预案。
调出，和风雅居西门，二零一六年十二月十三日下午五点零五的录像，六倍速回放。
查看，好姆兰德北门，二零一六年五月三十日下午三点三十一到四点五十八的录像。
给我，湖州路，由广晟园后门，超，中国冶金地质总局西北局酒泉中心实验室，协作事业中心西门的视频。
请给我，一月十六日凌晨两点二十五到三点三十五，美林阁小区后门的录像。
查看，华中苏杭明珠花园小区南门，今年十月十四日早晨九点十五到十点三十五的录像。
查看，山水人家东门的预案。
调出新疆大漠老年病医院北门，二零一六年五月五日早上，七点五十六至九点零二的录像，八倍速。
我要看，二零一六年十月二十日上午，八点二十四到十点二十，鹏程汽车工匠房后面的录像。
请调出，宝盈大厦后门的监控。
我要看，福海路，有普罗旺斯小区后门至，乌鲁木齐市第三九中学的监控。
给我，二零一六年九月七日晚上六点，莱茵庄园东门的录像二倍速回放。
查看，天一国际后门，今年十一月十五日上午，九点四十四至十点四十五的录像，四倍速。
我要看，格林威治城二零一六年四月五日下午三点四十二，到五点零六的录像，五倍速。
调出，鸿基大厦东门至，乌鲁木齐市公安局交警车队车辆管理所南门的监控。
给我，蓝天雅苑，今年三月十三日晚上八点零二到九点三十四的录像。
请标出，市政养护处，幼儿园二零一六年九月十三日晚上十点三十五到零点二十五的录像。
调出，赣江路，有西湖公园，往德海大厦西门的预案。
我要看，南昌路有阳光花苑小区，至今都大厦后门的监控。
给我华美博奥小区南门，去四季风情园北区后门，盐仓房沟中路的监控。
请给我，去年五月二十九日下午两点五十九到四点五十二，高新区钻石幼儿园南门的录像，一倍速。
回复，二零一六年十月二十六日中午十一点五十六至一点二十五，新秀小区西门的路线，八倍速。
我要看，通汇大厦南门，今年十一月二十七日晚上八点五十二到十点五十的录像。
调出，雅山郡，后门像乌龙木齐市第十中学东门的预案。
调出，阳光绿岛小区西门，去年七月七日上午六点三十二到八点零四的录像。
查看，乌鲁木齐市儿童公园西门，向，大方综合楼的监控。
给我去年，四月二十三日凌晨零点五十二，乌鲁木齐市第二殡仪馆北门的录像，一倍速回放。
调出去年十一月二十六日凌晨，一点五十五至三点二十七，海鸿国际物流港东门的路线，七倍速。
请调出，二零一六年八月十七日下午一点三十三，兵团第一中学东门的录像，给我五倍速回放。
我要看，新疆地矿局测绘大队家属院，西门，往，翁源，芳苑，盐，长沙路，的预案。
请调出新疆维吾尔自治区审计厅后门的监控。
调出，二零一六年六月四日中午十一点三十九到一点零一，新疆友好集团利通物流后门的录像，六倍速。
我要看，兵团大饭店后门，去新秀小区西门，颜轻风录的视频。
调出今年九月二十四日中午十点十九至十一点五十二，乌鲁木齐市第五一中学南门的录像，二倍速。
调出，乌鲁木齐市，第五小学东门的视频。
调出，去年十二月二十七日早晨六点五十八到八点二十九，乌鲁木齐，明德医院建国路分院北门的录像，付一倍速。
给我，三月十七日凌晨四点十七到五点三十六，如医院西门的录像。
调出，东祥路，有关山居东门去欧罗巴公馆后门的监控。
我要看，今年三月十九日下午一点十四至两点五十，绿城御园北门的录像。
调出，友好清真寺北门至乌鲁木齐市第一二小学北门，沿南四路的视频。
给我，二零一六年二月十日下午一点三十九，新疆安居物业公司幼儿园东门，的录像，三倍速回放。
请给我去年，六月九日上午五点五十二到七点四十九，一品家春秋东门的录像。
查看绍兴东路，有龙海市新和居后门巷，乌鲁木齐市政府南门的预案。
请给我，北站东路由新疆水利电力建设总公司小区南门，去新疆兵团民族师范学校西门的预案。
请给我，天缘酒店南门，向华美文轩家园南区南门的监控。
调出，二零一六年五月二十日中午十点十四，新疆师范高等专科学校学前教育学院西门的录像，用五倍速回放。
请给我，今年三月十八日凌晨零点三十六到两点二十四，配东校区北门的录像，二倍速。
秦五倍速回放，去年一月二十日中午十二点零四到一点四十九，乌鲁木齐市第一五中学南门的路线。
用，付一倍速回放，领袖新域后门，去年六月十二日凌晨两点零二到三点三十二的录像。
查看，盛世终点南门，去年一月四日下午三点十至四点二十六的录像。
查看，金文学校，住宅小区后门的视频。
查看，龙泉阁，南门今年十月二十一日中午十二点四十的录像，用三倍速回放。
请调出，十月十七日下午四点五十九，瑞祥花园西门的录像，六倍速回放。
查看，去年九月二十一日凌晨两点三十二到三点三十五，北新苑西门的录像。
回复，去年十月二日晚上七点二十五至八点五十六，乌鲁木齐市，第八三中学后门的录像，七倍速。
查看，特变水木尚城后门的监控。
请调出，四件加工厂，住宅小区北门的监控。
我要看，新疆维吾尔自治区第六人民医院东门的预案。
给我，古牧地西路，有，盛世终点，向，心天天安联盟，南门的监控。
我要看延安路，有会展花园小区南门，往汽车队小区后门的预案。
查看，今年四月十六日晚上九点十九，百姓蓝波湾小区，东门的录像，用二倍速回放。
负二倍速回放，乌鲁木齐市第三四中学西门，十一月二十六日下午四点二十六到五点五十一的录像。
查看，铁拳小区后门，去年六月二日中午十二点三十二到一点四十二的录像，六倍速。
查看，农一二师，行政学院东门，三月十八日晚上七点五十九至九点三十七的录像。
查看，白云幼儿园后门去年一月二十三日凌晨零点二十五到一点五十四的录像。
我要看东站路，由天山建材小区南门往林业厅高层综合楼北门的视频。
调出，乌鲁木齐市第三中学后门的预案。
调出，今年八月二十日中午十二点二十九，新疆对外贸易学校的录像，三倍速回放。
查看，乌鲁木齐市环境保护局西门的视频。
请调出，去年十二月五日早晨九点五十二至十一点三十，百姓康城的录像，八倍速。
查看，福海路，有二工乡，柏园路新村南门，下午龙木齐市第九四小学南门的监控。
用负二倍速回放宝山一号东门，今年五月十五日晚上六点至七点二十五的录像。
我要看，洪山小区东门，到安全厅家属院西门，沿永丰南路的视频。
给我还钱，路有新疆上海科技合作基地，北门到新疆行知实验学校后门的预案。
调出，万象天地，商务公园南门，十二月二十四日凌晨两点四十一至四点三十三的录像，负二倍速。
回放，有色局家属区去年十二月十四日晚上七点二十一到九点十九的录像。
查看，凤凰城，南门的视频。
请给我，嘉域大厦北门的视频。
我要看，去年三月四日中午十点五十六，新疆都市报社北门的录像，用一倍速回放。
我要看，十一月十四日早晨九点零九至十一点零一，新疆维吾尔自治区交通建设管理局南门的路线，八倍速。
查看，去年五月三日凌晨，零点五十二，儿童乐园东门的录像，给我付三倍速回放。
给我亲水湾，到，新疆维吾尔自治区第六人民医院，沿东站录得视频。
亲，三倍速回放，路桥检测研究院今年十二月九日中午十一点四十一到一点三十八的录像。
请调出，乐民路，由市公安局家属院去新北园春蔬菜市场后门的预案。
给我，去年四月八日晚上十点五十四至零点五十一，交通运输厅，李东住宅小区南门的录像。
回放，去年三月二十二日凌晨三点十四至四点四十九，新疆实验中学西门的录像。
我要看，宝山苑小区西门的预案。
调出，去年八月一日上午五点二十六到六点五十三，工人文化宫的录像四倍速。
请调出，金阳卫星花园，北区西门至新丰大厦后门，沿河南东路的视频。
请给我，乌鲁木齐南站西门，治污，龙木齐市第二三中学后门的预案。
查看，刚一露，由中国石油运输宾馆南门，往新疆医科大学第一附属医院一二时分院的预案。
我要看，卡子湾服务区，西门，今年七月三十日中午十二点二十一至两点十九的录像。
给我，小精灵双语幼儿园西门，朝华凌二手车交易市场东门，沿南曲路的预案。
查看友谊路，由金域华府北门去新疆林业学校的监控。
请调出，嘉禾宾馆迎宾路店，今年一月四日早晨六点二十八至七点三十九的录像。
我要看，二零一六年十月二十日上午六点零七至七点五十九，新疆交通智能科技大厦北门的录像，负二倍速。
请给我，青年路，有浩翔西苑小区，东门，朝和谐苑西门的监控。
调出恒大城市之光至六三小学北门，沿西财录的预案。
请给我，乌鲁木齐市，第四人民医院西门的监控。
请调出，新疆软件园东门五月二十日凌晨零点五十四的录像，用八倍速回放。
请给我，大方综合楼后门，二零一六年十二月二十二日早晨五点十八至六点四十九的录像，付一倍速。
给我，新疆警察学院北门二零一六年八月三日早晨，五点四十九至七点零六的录像，负三倍速。
请给我，去年九月八日上午八点二十九到十点二十六，乌市第三一小学北门的录像，付一倍速。
我要看昆明路，由嘉德园去无限幼儿园北门的视频。
给我，五龙木齐文博实验学校北门，去，接宫廷南门的监控。
我要看，乌鲁木齐市，第八五中学的预案。
调出，玄武湖路，由七道湾山，北门，朝，新发汇成汽车检测站东门的预案。
查看，今年七月五日早晨七点零六到八点十五，四件机关办公楼，南门的录像，六倍速。
我要看，二零一六年二月五日上午八点五十九，新疆皓天国泰大饭店南门的录像，用二倍速回放。
调出，七道湾医院南门的监控。
我要看青年路居民住宅小区后门的视频。
调出，亚中机电市场后门，到山水兰德西门，沿长春南路的预案。
请调出，和馨雅轩北门，二零一六年一月一日晚上七点零八至九点零四的录像。
调出，二零一六年五月十一日上午九点二十三，明园石油花园，后门的录像，六倍速回放。
请调出逸夫小学后门今年一月二十二日晚上七点五十七到九点二十四的录像。
调出，雅兰偏瘫医院东门，去年八月二十九日中午十二点四十六的录像，用六倍速回放。
请调出，东方花园后门的监控。
请给我锦绣年华南区西门的预案。
回放，去年五月十三日晚上十一点五十八至一点四十七，新能工业园，东区南门的录像三倍速。
我要看，新疆财经大学西门二零一六年，三月七日晚上七点四十四的录像，孕妇三倍速回放。
请调出，金域华府西门，六月十日中午十点五十六至十二点四十八的录像，四倍速。
调出，亚欧国际风情街后门，去年二月八日晚上十点零二至十一点五十五的录像，三倍速。
调出，南湖广场西门，朝铁路，小气修街，小区后门，沿会展北路的视频。
查看，新疆体育中心南门，今年二月十八日早上五点五十九到七点二十一的录像，七倍速。
请给我，一月七日晚上七点十二，兵团六师一三户医院，南门的录像，孕妇三倍速回放。
请调出，兵团八建友谊小区东门，到红英楼的视频。
查看，乌鲁木齐火炬学校东门的预案。
调出二零一六年一月七日凌晨三点三十九，新联楼毛坯房市场营销中心东门的录像，用四倍速回放。
调出一些小区南门二零一六年八月十日上午五点五十四的录像，用负三倍速回放。
我要看，人民路，有，新疆水电学校东门，网，洪湖新闻的预案。
请给我兵团八建友谊小区北门，今年十二月二十五日早晨九点五十九的录像，四倍速回放。
我要看新疆医科大学第一附属医院东门，至，紫玉征程，悦园西门的预案。
请给我紫苑阳光小区后门八月十七日早晨六点三十七到八点二十四的录像。
给我，乌鲁木齐大厦南门二零一六年二月一日凌晨零点五十一到两点五十的录像，一倍速。
回放，天山景轩后门，四月五日凌晨一点三十七至三点零三的录像，四倍速。
请调出one time碧水源后门，十二月十四日晚上六点零四至七点十九的录像，二倍速。
给我，二零一六年十月八日上午六点四十六至八点十五，乌石化公司，三同碑住宅小区，南门的录像。
我要看三宫六队清真寺的视频。
请调出，伶俐双语，第七幼儿园后门，巢湖龙木齐市第三一中学，沿永丰南路的预案。
请调出，新芙蓉小区北苑，南门，去年四月十二日凌晨，两点二十二到四点十二的录像。
我要看，二零一六年一月十日晚上，八点二十四到九点四十九，北山小区南门的录像。
请给我封号，中品今年八月二十一日晚上六点十六至七点三十九的录像。
我要看，和新家苑东门的预案。
给我，十月五日晚上九点二十八，吾家快捷酒店，乌鲁木齐铁路局步行街店，东盟的录像，用五倍速回放。
请调出，二零一六年五月十三日上午七点四十四至八点五十六，乌鲁木齐市第五零中学东门的录像。
给我，四件机关办公楼西门，今年十月十七日下午五点二十的录像，用八倍速回放。
查看，南湖小区，去年二月二日下午两点二十六的录像，五倍速回放。
查看，人社厅家属院南门去年八月二十七日晚上八点四十九的录像，给我二倍速回放。
调出，七道湾北路，由首府公馆西门，至今新花园南门的预案。
查看，百信康城果岭北门六月二日下午两点二十一至四点十八的录像。
请给我，盛世终点东门，今年一月二十六日晚上十点到十一点二十九的录像，一倍速。
回放，去年四月十三日下午四点零五到五点三十一，乌鲁木齐第五五小学东门的录像，负三倍速。
调出，泰秀小区东门，今年四月九日凌晨零点十七至一点十八的录像，负二倍速。
查看，乌鲁木齐化工市场南门，网，慧空园东门，沿四平路的视频。
给我卡子湾服务区后门的监控。
调出，春和景明小区东门的视频。
请给我棉花街居民住宅小区东门今年十一月二十八日凌晨一点五十的录像，给我四倍速回放。
请给我，红山公园腾飞大厦西门的监控。
调出华凌二手车交易市场南门，今年八月七日下午两点四十四的录像，用八倍速回放。
请给我，二零一六年六月十四日晚上八点零六至九点五十，友谊学校北门的录像。
